Chương 261: Lên Côn Luân Nguồn: EbookTruyen.VN Ngày hôm sau, Trần Dương đang ngủ ngon thì bị tiếng chuông điện thoại đánh thức. Mẹ kiếp, mới sáng sớm mà ai gọi không biết? Trần Dương cầm điện thoại lên xem, là Đàm Tiểu Long. Anh ngây ra, từ sau khi ra tù, anh chưa từng gặp lại hắn, bây giờ hắn gọi đến là có chuyện gì? Nghĩ một lát, anh bấm nút nghe. Điện thoại vừa kết nối, bên kia vang lên giọng nói thân thiết của Đàm Tiểu Long: "Tiểu Dương, cậu dậy chưa?" "Anh Long à, tôi vừa dậy". Trần Dương cười nói: "Anh gọi cho tôi sớm thế này là có chỉ thị gì thế?" "Ha ha, cậu đang ở đâu? Tôi lái xe đến đón", Đàm Tiểu Long cười nói. Trần Dương nghĩ một lát rồi đọc địa chỉ cho Đàm Tiểu Long. 20 phút sau, một chiếc Rolls-Royce đỗ ở cổng Hoà Cảnh Viên, sau đó một người đàn ông trung niên mặc trang phục đời Đường màu đen bước từ trên xe xuống. Người này chính là Đàm Tiểu Long. Vừa xuống xe, Đàm Tiểu Long đã ôm lấy Trần Dương: "Lâu rồi không gặp, Tiểu Dương". "Lâu rồi không gặp, anh Long", Trần Dương mỉm cười vỗ lưng Đàm Tiểu Long. "Nào, lên xe nói chuyện". Sau khi lên xe, Đàm Tiểu Long bảo tài xế lái thẳng đến sân bay. Trần Dương hỏi với vẻ khó hiểu: "Anh Long, chúng ta đi đâu vậy?" "Núi Côn Luân!" "Cái gì? Núi Côn Luân?", Trần Dương kinh ngạc: "Anh Long, anh đùa tôi à?" Đàm Tiểu Long cười khổ nói: "Tiểu Dương, cậu có biết tại sao thời gian này tôi không liên lạc với cậu không?" Trần Dương lắc đầu. Aizzz! Đàm Tiểu Long thở dài nói: "Gần đây Lục Đại Phái đang hợp lại tấn công Thần Long Giáo chúng ta, tôi cũng không rảnh lắm!" Sao cơ? Trần Dương kinh ngạc: "Anh Long, anh không bị thương chứ?" Thấy vẻ mặt quan tâm của Trần Dương, Đàm Tiểu Long thấy trong lòng ấm áp: "Yên tâm, tôi không sao!" "Nhưng lần này cậu phải cùng tôi đến núi Côn Luân một chuyến", Đàm Tiểu Long nói: "Nửa tháng trước, Giáo chủ yêu cầu tất cả các Hương chủ đến núi Côn Luân, nhưng phía cậu thì tôi không thông báo. Vốn tưởng Lục Đại Phái sẽ không vây đánh quá lâu, ai biết dạo này bọn chúng lại hăng máu như vậy, e là mấy ngày nay sẽ phát động cuộc tổng tấn công". Đàm Tiểu Long dừng lại một chút rồi nói tiếp: "Tiểu Dương, cậu hãy nhớ, cậu là anh em của tôi, đến lúc đó cậu cứ ở cạnh tôi là được, tôi chắc chắn sẽ không để cậu gặp chuyện gì". "Cảm ơn anh Long", Trần Dương cũng hơi cảm động, không ngờ Giáo chủ đã hạ lệnh từ nửa tháng trước nhưng lại bị Đàm Tiểu Long giấu nhẹm đi. "Anh em chúng ta khách sáo gì chứ?", Đàm Tiểu Long mỉm cười vỗ vai Trần Dương: "Đời này tôi không có người thân, chỉ có mỗi người anh em là cậu". Không biết tại sao, nghe Đàm Tiểu Long nói mà Trần Dương cảm thấy nghẹn lòng. Có sự hổ thẹn, cũng có chút cảm giác tội lỗi. Thực ra, lúc đầu anh cũng chỉ vì giúp đỡ Vu Lan. Anh có thể cảm nhận được Đàm Tiểu Long thực sự coi anh là anh em. Chiếc Rolls- Royce lái thẳng đến sân bay thành phố Tây Xuyên, vừa xuống xe Trần Dương đã nhìn thấy Khuê Tử. "Hương chủ, quân sư!" Hai người vừa xuống xe, Khuê Tử đã chào hỏi. "Sao cậu lại ở đây?", Trần Dương hỏi. "Là tôi gọi cậu ta đến". Đàm Tiểu Long mỉm cười: "Bây giờ trong giáo tình hình nguy hiểm, có Trương Khuê chăm sóc cậu, tôi cũng có thể yên tâm hơn chút". "Quân sư yên tâm, tôi dù có chết cũng sẽ đảm bảo Hương chủ không bị tổn thương gì", Khuê Tử nghiêm túc nói. Bây giờ anh ta là người tận trung với Trần Dương, cho dù không có lệnh của Đàm Tiểu Long, thì anh ta cũng bất chấp tất cả đi theo bảo vệ Trần Dương. "Anh em tốt!", Trần Dương vỗ vỗ Khuê Tử: "Yên tâm đi, lần này chúng ta sẽ không sao đâu!" "Hi hi...", Khuê Tử sờ sờ đầu, cười bẽn lẽn. Nửa tiếng sau, ba người đã ngồi trên máy bay đến núi Côn Luân. Núi Côn Lôn còn được gọi là dãy Côn Luân, ngọn núi thần số một của Hoa Hạ, có từ hàng trăm hàng nghìn năm trước. Đây là long mạch tổ tiên, cái tên Thần Long Giáo cũng từ đây mà ra. Bởi vì núi Côn Luân cao hơn mực nước biển, Trần Dương vừa chạm đất đã không may xuất hiện phản ứng phản ứng chênh lệch độ cao. Nhưng biểu hiện của anh rất nhẹ, hơn nữa tu vi hiện giờ của anh cũng không thấp, nên ngay hôm sau anh đã thích ứng được với môi trường ở đây. Không thể không nói, nơi này thực sự rất lạnh, thời tiết mới tháng 9, 10 mà ở đây đã rơi tuyết lớn. Cũng may ở sân bay có bán đồ, nếu không hai người phía nam là Trần Dương và Khuê Tử sẽ bị chết cóng ở đây mất. Sau khi ra khỏi sân bay, Đàm Tiểu Long dặn dò hai người Trần Dương: "Quanh đây có không ít người của Lục Đại Phái, vậy nên tuyệt đối không được để lộ sơ hở. Nếu có người truy hỏi chúng ta làm gì, thì cứ nói chúng ta đến du lịch”. Nói xong, hắn ném hai chiếc túi du lịch cho bọn họ, bên trong đều là dụng cụ dùng để leo núi và lều trại. Tốt lắm, suy nghĩ rất chu đáo. Dọc đường đi ba người hết đi lại dừng, thỉnh thoảng lại chụp mấy tấm ảnh, thoạt nhìn cũng như đến đây để du lịch. Sau một ngày trèo đèo lội suối, cuối cùng ba người cũng đến dưới chân núi Côn Luân. Đứng dưới chân núi nhìn lên dãy Côn Luân cao chót vót, cảm giác vô cùng choáng váng. Bởi vì các lối đi chính đã bị người của Lục Đại Phái chiếm mất, nên Đàm Tiểu Long dẫn hai người Trần Dương trèo lên theo đường mòn. Trần Dương và Khuê Tử vừa lạnh vừa đói, còn phải cẩn thận không gây tiếng động lớn, bởi vì bất cẩn một cái sẽ gây tuyết lở, tất cả bọn họ sẽ chết cóng. Trời tối dần, ba người hạ trại phía sau một tảng đá lớn kín gió. Vốn tưởng lều trại trong túi dùng để lừa Lục Đại Phái, kết quả phải dùng đến thật, đây là việc đã có tính toán từ trước. Trần Dương cũng biết Đàm Tiểu Long đã sắp xếp ổn thoả đâu vào đấy cho hai người bọn anh. Bạn có thể tưởng tượng cảnh ba người đàn ông cao lớn chen chúc trong một chiếc lều để giữ ấm không? Dù sao Trần Dương cũng thề cả đời này sẽ không chen chúc cùng người đàn ông nào trong cùng một cái lều nữa. Sáng hôm sau, ba người dậy bắt đầu lên đường. Khoảng 12 giờ trưa, cuối cùng bọn họ cũng đến nơi, Thần Long Giáo nằm ở phía nam núi Côn Luân. Bạn có thể tưởng tượng được cảnh trên đỉnh núi cao mấy nghìn mét lại có một kiến trúc hoành tráng như vậy không? Đập vào mắt Trần Dương là một bức tường cao lớn mấy chục mét, hai bên cửa lớn dựng một bức tượng nữ thần đầu người thân báo, và một bức tượng nam thần đầu rồng thân người. Nếu anh không nhìn nhầm, đây hẳn là hai bức tượng thần Tây Vương Mẫu và Đông Vương Công theo thần thoại đặt trên núi Côn Luân. Không ngờ hai vị thần này lại bị Thần Long Giáo đặt ở đây làm người gác cổng, đúng là ngông cuồng quá đi mất. Đàm Tiểu Long nói cho Trần Dương biết đây là cửa sau của Thần Long Giáo, một mé của cửa là vách đá sâu mấy nghìn mét. Khuê Tử đứng ở bên cạnh nhìn xuống, chân như muốn nhũn ra. Mẹ kiếp, địa hình hiểm trở thế này, Lục Đại Phái đánh lên nổi không? "Mau mở cửa, tôi là Đàm Tiểu Long!", Đàm Tiểu Long gào lên. "Có bạn từ xa đến!", bên trong vang lên giọng nói. Đàm Tiểu Long đối lại: "Phải giết!" "Mau, mau mở cửa, quân sư trở về rồi!" Ngay sau đó, cánh cửa lớn đang đóng chặt từ từ mở ra. Mấy chục đệ tử Thần Long Giáo mặc khôi giáp xếp thành hai hàng, quỳ một gối cung kính nói: "Chào mừng quân sư về nhà!" Mẹ kiếp! Giây phút nhìn thấy những người này, Trần Dương đột nhiên nảy ra một cảm giác không chân thực. Dường như anh đã xuyên không từ hiện đại về cổ đại. Sau khi bước vào cánh cửa thì cảm giác này lại càng rõ ràng hơn. Bên trong cánh cửa là từng dãy nhà ở, khác với vẻ hùng vĩ của Nhật Nguyệt Thần Giáo, nhà ở của Thần Long Giáo nhìn có vẻ đơn giản hơn, hơn nữa nhìn niên đại thì lâu đời hơn Nhật Nguyệt Thần Giáo nhiều. Vừa vào cửa, dường như tất cả không khí lạnh đều biến mất, cứ như từ mùa đông lạnh lẽo chuyển sang mùa xuân ấm áp. Giữa các ngôi nhà còn có dòng nước bốc lên làn khói, khiến Trần Dương cảm thấy vô cùng mới mẻ. Đàm Tiểu Long bảo với Trần Dương đây là suối nước nóng. Sao cơ? Suối nước nóng? Ở trên núi cao mấy nghìn mét mà còn có suối nước nóng, điều này hoàn toàn trái với lẽ thường. Thảo nào nơi này ấm áp như mùa xuân, hoá ra tất cả là nhờ suối nước nóng. Khuê Tử đã không biết nên nói gì cho phải. Giống như già Lưu bước vào đại quan viên, cái gì cũng thấy mới mẻ. Bước vào Thần Long Giáo thì toàn bộ là thiên hạ là của Đàm Tiểu Long, gần như cứ đi hai bước là lại có người dừng bước cúi người chào hỏi anh ta. "Anh Long, tôi quyết định rồi, sau này không đi cùng anh thì tốt hơn". "Tại sao?" Trần Dương cười khổ nói: "Áp lực lớn quá!" Anh vừa dứt lời, Khuê Tử ở bên cạnh cũng gật đầu lia lịa, tỏ vẻ đồng ý. Đàm Tiểu Long cười ha hả: "Cậu là anh em của tôi, cậu phải quen thôi". "Thế này đi, tôi bảo người dẫn cậu đi nghỉ ngơi trước đã, cậu với Trương Khuê đi ngâm suối nước nóng, giải tỏa mệt mỏi", Đàm Tiểu Long vẫy tay gọi hai người hầu đến, sau đó nói với Trần Dương: "Buổi chiều nghỉ ngơi cho tốt, buổi tối còn có đại hội lửa trại rất lớn, đến lúc đó tôi sẽ giới thiệu cậu với Giáo chủ". Nói xong hắn vỗ vai Trần Dương, xoay người rời đi. "Hương chủ, quân sư muốn giới thiệu anh với Giáo chủ, phen này anh lên như diều gặp gió rồi", Khuê Tử nói với vẻ ngưỡng mộ. Trần Dương chỉ cười, không nói gì. Buổi chiều, Trần Dương và Trương Khuê ngâm suối nước nóng chán chê, sau đó ăn một bữa no, lập tức cảm thấy toàn thân thoải mái. Sau đó hai người đánh một giấc say sưa, mãi đến khi có người hầu đến gõ cửa mới tỉnh. Mở cửa ra, trong tay người hầu xách một chiếc đèn lồng đứng ở cửa, suýt nữa khiến Khuê Tử sợ chết khiếp. "Hương chủ, quân sư chờ anh đã lâu, mời anh đi theo tôi". Trần Dương gật đầu, đi theo sau hai người. Mẹ kiếp, sao hai người hầu này cứ như thái giám vậy? Trần Dương trông như một vị Hoàng đế, Khuê Tử như tổng quản đại nội bên cạnh Hoàng đế, còn đây chính là hai tiểu thái giám. Nghe Khuê Tử lầm bầm, Trần Dương suýt nữa phì cười. 5 phút sau, Trần Dương đến một cái đài, lúc này Đàm Tiểu Long chờ anh đã lâu. Đàm Tiểu Long bây giờ đầu đội mũ miện, tay cầm quạt lông vũ, mặc áo choàng dài, nếu râu dài hơn tý thì chẳng khác gì Gia Cát tái thế. "Hiền đệ, vi huynh chờ đệ đã lâu". Nghe Đàm Tiểu Long nói, Trần Dương rùng mình một cái. Chuyện gì xảy ra vậy? Mới mấy tiếng không gặp, sao anh ta lại ăn nói như vậy? "Đi thôi, đại hội lửa trại sắp bắt đầu rồi, đừng để Giáo chủ chờ lâu", dứt lời, Đàm Tiểu Long dắt tay Trần Dương bước về phía đại điện. Trong đại điện lúc này tiếng người huyên náo, trong đại điện rộng lớn có mấy nghìn đệ tử đang đứng. Chính giữa đại điện đốt một đống lửa trại lớn, ánh lửa soi sáng cả đại điện. Vừa bước vào đại sảnh đã có thể cảm nhận được một luồng hơi nóng phả vào mặt. Nhưng phía trên đống lửa trại không có trần nhà, không lo bị cháy. Đàm Tiểu Long dẫn Trần Dương bước đến, những người xung quanh lập tức cúi người chào hỏi Đàm Tiểu Long. Đàm Tiểu Long mỉm cười đáp lại, dẫn Trần Dương bước lên trên đại điện. "Ha ha, quân sư trở về rồi, Tử Phòng của ta trở về rồi", Giáo chủ Thần Long Giáo cười lớn, đứng lên: "Mau, quân sư mau lên đây!" ------oOo------ Chương 262: Con tin Nguồn: EbookTruyen.VN "Thuộc hạ tham kiến Giáo chủ!", Đàm Tiểu Long lập tức quỳ một gối xuống, cung kính chào hỏi Giáo chủ. "Tốt tốt tốt", Giáo chủ nói liền ba câu tốt, đích thân đứng lên đỡ Đàm Tiểu Long dậy, xem xét một hồi: "Lần này vất vả cho quân sư rồi!" "Không vất vả ạ, chia sẻ gánh nặng với Giáo chủ là bổn phận của tôi". Xem người ta ăn nói kìa, đúng là có trình độ, khiến Giáo chủ nghe mà mặt mày hớn hở. Giáo chủ phu nhân ở bên cạnh cũng cười quyến rũ: "Lần này Lục Đại Phái vây đánh Thần Giáo ta, cũng may nhờ quân sư bày mưu lập kế, không hổ là Gia Cát của Thần Long Giáo ta". "Cảm ơn phu nhân!", Đàm Tiểu Long cung kính đáp. Trần Dương xem xét đánh giá Giáo chủ và phu nhân của Thần Long Giáo. Giáo chủ Thần Long Giáo tướng mạo tuấn tú, thoạt nhìn trẻ hơn Giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo nhiều. Cùng lắm chỉ khoảng 40 tuổi. Nhưng Giáo chủ phu nhân thì kém xa Mộc Thuyên. Cũng không xinh đẹp, được cái quyến rũ từ trong xương cốt. Đúng lúc này, Đàm Tiểu Long kéo Trần Dương lại: "Giáo chủ, đây là Trần Dương, chính cậu ấy cứu tôi một mạng". "Ồ! Chính cậu bạn này đã cứu anh sao?", Giáo chủ nhìn Trần Dương, vỗ tay cười lớn: "Tốt, tốt lắm, quả nhiên tuổi trẻ tài cao". Nghe thấy lời khen ngợi của Giáo chủ, Đàm Tiểu Long cũng mừng ra mặt. "Tiểu Dương, còn không mau cảm ơn Giáo chủ!" "Cảm ơn Giáo chủ, chúc Giáo chủ phúc như Đông Hải, thọ tỷ Nam Sơn". Anh vừa nói xong, Đàm Tiểu Long ngây ra, Giáo chủ và phu nhân cũng vẻ mặt khó hiểu. Sau đó phu nhân Thái Mỹ Cơ cười nói: "Quân sư, cậu bạn này của anh ăn nói dễ nghe quá, cứ như đúc cùng một khuôn với anh vậy". "Ha ha ha!" Giáo chủ cũng cười lớn: "Thú vị, thú vị đấy, phu nhân, em nói xem anh nên thưởng gì cho cậu ta đây?" Thái Mỹ Cơ cười khẽ nói: "Giáo chủ đã có chuẩn bị sẵn rồi, cần gì hỏi em chứ?" Nghe vậy, Long Tại Thiên gật đầu: "Trần Dương, cậu có biết địa vị của quân sư trong Thần Giáo chúng ta không?" Trần Dương không lên tiếng, đứng bên cạnh yên lặng nghe nốt đoạn sau. "Tôi nói cho cậu biết, tôi có một người như quân sư còn hơn hàng chục nghìn giáo chúng", Long Tại Thiên cười nói: "Cậu cứu quân sư là công lớn. Thế này đi, tôi cũng không thể hẹp hòi được, phong cậu làm Đà chủ đi!" Cái gì? Đà chủ? Mẹ kiếp! Khuê Tử đứng bên cạnh ngây ra, sao vừa nói được mấy câu, Hương chủ đã biến thành Đà chủ thế này? Đà chủ là địa vị trung cao cấp trong Thần Long Giáo, lên trên nữa là Thần Long Sứ rồi. Đó chẳng khác gì quan lớn được phong đất, nắm trong tay một phần tư đệ tử Thần Long Giáo. Trần Dương nhìn Đàm Tiểu Long, chỉ thấy hắn mỉm cười, khẽ gật đầu. Trần Dương đột nhiên hiểu ra. "Cảm ơn Giáo chủ và phu nhân, tôi nhất định sẽ không phụ sự kỳ vọng của Giáo chủ và phu nhân". "Đứng lên đi", Long Tại Thiên mỉm cười, xoay người ngồi lên ghế, nhìn Đàm Tiểu Long: "Quân sư, mau nói xem lần này anh xuống núi thu hoạch được gì nào". "Giáo chủ, lần này tôi vốn chia quân làm hai hướng, một mặt phái người đến Nhật Nguyệt Thần Giáo, một mặt bắt sống đệ tử của Lục Đại Phái", dứt lời, Đàm Tiểu Long quỳ xuống: "Người chúng ta phái đi đã thành công thuyết phục được Bạch Hổ Tinh Quân và Huyền Vũ Tinh Quân của Nhật Nguyệt Thần Giáo, chỉ một chút nữa thôi là chúng ta đã thôn tính được Nhật Nguyệt Thần Giáo. Nhưng đúng giây phút quan trọng lại bị một tên khốn phá hỏng kế hoạch, khiến hơn 200 đệ tử Thần Giáo chúng ta mất mạng". "Xin Giáo chủ trách phạt", Đàm Tiểu Long vẻ mặt đau đớn quỳ rạp trên mặt đất nói. Trời! Đàm Tiểu Long vừa dứt lời, trong đại điện trở nên xôn xao. Lại hơn 200 đệ tử chết trận. Sao... sao có thể như vậy được? Trần Dương ở bên cạnh cũng ngây người, trong lòng nổi cơn sóng dữ. Mẹ kiếp, hoá ra chuyện xảy ra ở tiệc mừng thọ 70 tuổi của Giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo là do Đàm Tiểu Long đạo diễn? Khốn kiếp, trùng hợp quá rồi đấy. Trần Dương thầm cười khổ, hoá ra kế hoạch của Đàm Tiểu Long đã bị anh phá hỏng. Nếu như không có anh, Nhật Nguyệt Thần Giáo đúng là đã bị Thần Long Giáo thôn tính rồi. Trong lòng anh có chút lo lắng, bao nhiêu đệ tử Thần Long Giáo chết như vậy, Giáo chủ sẽ không trách phạt Đàm Tiểu Long thật đấy chứ? Long Tại Thiên vẻ mặt bình tĩnh, không nhìn ra bất cứ sắc thái nào. "Lần này giải quyết Nhật Nguyệt Thần Giáo thất bại, khiến 200 đệ tử Thần Giáo ta mất mạng, bây giờ tôi xin tuyên bố, miễn chức Bạch Long Sứ của Đàm Tiểu Long. Lần này Lục Đại Phái vây đánh Thần Giáo, vẫn cần nhờ Đàm Tiểu Long bày mưu lập kế, chức quân sư vẫn để Đàm Tiểu Long đảm nhiệm". Dứt lời, Long Tại Thiên nhìn về phía Đàm Tiểu Long: "Anh có phục không?" "Tôi tâm phục khẩu phục!", Đàm Tiểu Long cúi rạp xuống đất, đây là một sai sót nghiêm trọng, để chết bao nhiêu đệ tử như vậy mà vẫn giữ được chức quân sư, Đàm Tiểu Long còn gì không phục chứ? Giáo chủ miễn chức Bạch Long Sứ của Đàm Tiểu Long, tức là vị trí này liền bị trống. Với tình hình nguy hiểm như hiện giờ thì chắc chắn phải có người thay thế. "Tốt", Long Tại Thiên lên tiếng: "Lần này anh xuống núi có thu hoạch gì không?" "Xin Giáo chủ đợi một lát", Đàm Tiểu Long nói xong liền đứng dậy, hét xuống phía dưới: "Mọi người hãy yên lặng, tôi có lời muốn nói". Hắn vừa dứt lời, tất cả lập tức trở nên yên tĩnh, chỉ có tiếng lửa trại nổ lép bép. "Dẫn người lên đây". Sau đó, một người đàn ông đầu đội mũ cao màu đen, mặc áo bào đen kéo một sợi xích sắt bước vào, đầu kia xích sắt là một chiếc lồng sắt rất lớn, bên trong nhốt mười mấy con tin. Két két! Bánh xe phát ra âm thanh chói tai. Sau đó, một người đàn ông đầu đội mũ cao màu trắng, mặc áo bào trắng xuất hiện trước mắt Trần Dương. Lại một xe con tin nữa. Mẹ kiếp, sao những người này lại bị nhốt trong lồng sắt? Trần Dương tập trung nhìn, phát hiện những người này có nam có nữ, hơn nữa quần áo cũng khác nhau, hình như... là đệ tử của Lục Đại Phái. Mẹ kiếp, đây là tù binh của Lục Đại Phái! Đúng lúc Trần Dương đang kinh ngạc, phía sau lại có bốn chiếc lồng nữa được kéo vào. "Giáo chủ, đây chính là thu hoạch mấy ngày nay của tôi", Đàm Tiểu Long chắp tay nói: "Sáu chiếc lồng sắt này nhốt các đệ tử của Lục Đại Phái, chỉ cần có những con tin này trong tay, Lục Đại Phái sẽ không dám tự ý vây đánh". "Tốt, tốt, tốt", Long Tại Thiên bước xuống nói: "Có số con tin này, Lục Đại Phái không cần đánh cũng tự giải tán". Nói xong, các đệ tử trong đại điện đều quỳ xuống, lớn tiếng hô to: "Giáo chủ cao minh, Giáo chủ cao minh..." Trần Dương cũng quỳ một gối xuống, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía chiếc lồng sắt trước đống lửa trại. Cũng may lần này Đàm Tiểu Long xuống núi cũng không phải ra về tay không, có số con tin này, e là Lục Đại Phái cũng không đánh lên được. Đàm Tiểu Long lần này coi như lấy công chuộc tội. Đúng lúc Trần Dương đang thầm thở dài, một người phụ nữ trong chiếc lồng sắt bên dưới đột nhiên quát: "Hừ, mơ mộng hão huyền, tao dù có chết cũng không để lũ tà ma ngoại đạo chúng mày đắc ý". Cô ta vừa dứt lời, các đệ tử Lục Đại Phái trong mấy chiếc lồng khác cũng nhao nhao phụ hoạ: "Đúng vậy, bọn tao tuyệt đối sẽ không khuất phục". "Chán sống rồi chắc!" Đúng lúc này, một người mặc áo xanh, khoảng 50 tuổi bước từ bên cạnh ra. "Tạch!" Ông ta giơ lên một chiếc roi, thẳng tay đánh vào người phụ nữ kia. Chiếc mũ trên đầu người phụ nữ kia lập tức bị đánh bay, để lộ chiếc đầu trọc bên dưới. "Chà, hoá ra là một ni cô", Lam Long Sứ Đặng Nhất Thu cười lớn: "Không ngờ còn là một người đẹp nữa". "Lam Long Sứ, sao ông lại đánh tù binh của tôi?", Hắc Sát đội mũ đen nhìn Lam Long với vẻ khó chịu: "Mụ ni cô này là trưởng lão của núi Nga My, là con tin quan trọng, hơn nữa bọn họ đều đã trúng Nhuyễn Cân Tán, không tránh được đòn roi của ông đâu. Nhỡ đánh chết ra đấy, lũ ni cô phái Nga My lại chẳng liều mạng với ông ấy chứ". "Hu hu hu... sư huynh nói phải đấy, Lam Long Sứ, đánh chó phải ngó mặt chủ, hu hu...", Bạch Sát ở bên cạnh nói mang theo tiếng khóc. Nghe giọng nói nam không ra nam nữ không ra nữ của Hắc Bạch Song Sát, Đặng Nhất Thu nổi cả da gà, cau mày, hừ lạnh một tiếng rồi lùi lại. Trần Dương đưa mắt nhìn về phía ni cô kia, sau đó trợn trừng mắt. Mẹ kiếp, đây... đây chẳng phải Thanh Uyển sư thái sao? Sao... sao cô ta lại bị bắt đến đây? Sau đó Trần Dương lại nhìn thấy Vu Lan ở bên cạnh Thanh Uyển sư thái. Vu Lan lúc này tóc tai rũ rượi, trông vô cùng chật vật. Trần Dương lập tức sốt hết cả ruột, rốt cuộc chuyện này là sao? Sao Vu Lan cũng bị bắt đến đây? Đúng lúc này, Đàm Tiểu Long xoay người nói với Giáo chủ: "Giáo chủ, đang lúc cấp bách này chúng ta hãy loan chuyện con tin ra ngoài đi". Long Tại Thiên gật đầu: "Người đâu, thông báo với Lục Đại Phái, nếu bọn họ không rút thì giết hết con tin". Long Tại Thiên nói với giọng vô cùng bình thản, giết người mà ông ta nói như giết gà vậy. "Vâng!" Một đệ tử Thần Long Giáo sau khi nhận lệnh, vội vàng chạy ra ngoài. "Long Tại Thiên, mày không được chết tử tế đâu!", Thanh Uyển sư thái nhìn Long Tại Thiên với ánh mặt oán độc. "To gan!" "Chán sống rồi chắc!" Các đệ tử Thần Long Giáo trong đại điện vội vàng quát lên. "Muốn chết mà!", Hắc Sát nhanh chóng xuất hiện trước lồng sắt, ra tay nhanh như chớp, bóp lấy cổ Thanh Uyển sư thái: "Bây giờ tao sẽ cho mày toại nguyện!" Ặc... Thanh Uyển sư thái mặt đỏ bừng, rồi chuyển dần từ màu đỏ sang màu tím, não dần thiếu oxi. "Không... Mau thả Thanh Uyển sư thái ra!" "Sư phụ... Tà ma ngoại đạo, mau thả sư phụ tao ra!" "Mau, thả Thanh Uyển ra..." Bởi vì trúng Nhuyễn Cân Tán, bọn họ không còn chút sức nào, ngoài mở miệng nói chuyện, bọn họ còn không có sức để lật người. Chỉ đành trơ mắt nhìn Thanh Uyển sư thái bị Hắc Sát bóp cổ. Thấy Thanh Uyển sư thái sắp ngạt thở đến nơi, Đặng Nhất Thu đột nhiên cười lạnh nói: “Hắc Sát… chẳng phải cậu bảo tặc ni này là trưởng lão phái Nga My sao? Cậu không sợ giết con tin quan trọng như vậy, phái Nga My sẽ liều mạng với cậu sao?” “Hu hu hu… Sư huynh, Lam Long Sứ nói… hu hu hu… hình như cũng có lý…” “Câm miệng, đồ đần độn này!”, Hắc Sát mắng Bạch Sát một câu, nhưng bàn tay đang bóp Thanh Uyển sư thái đã lỏng ra. “Hộc hộc hộc!” Thanh Uyển sư thái thoát chết, ngã xuống trong lồng sắt, hít lấy hít để không khí. Khoảnh khắc vừa rồi, cô ta tưởng mình thực sự sắp chết. Ở chỗ khác, nơi hạ trại của Lục Đại Phái. Thủ tọa Đạt Ma viện của Thiếu Lâm Tự Thích Minh đại sư, Phó chưởng môn phái Võ Đang Trương Viễn Kiều, Phó chưởng môn phái Nga My Tịnh Liên sư thái, Phó bang chủ Cái Bang Mã Đại Tiêu, Phó chưởng môn phái Hoa Sơn Hác Bất Trì cùng với Đông Kiếm Vương và Nam Kiếm Vương của Vô Lượng Kiếm Phái. 7 người quyết sách của Lục Đại Phái đang ở trong lều bàn bạc lúc nào phát động cuộc tổng tấn công. Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến giọng nói hốt hoảng. “Báo…” Sau đó một đệ tử của phái Hoa Sơn vừa lăn vừa bò vào: “Không hay rồi, xảy ra chuyện không hay rồi!” Hác Bất Trì đứng dậy, nói với đệ tử kia: “Cứ bình tĩnh, mau nói xem đã xảy ra chuyện gì…” ------oOo------ Chương 263: Đêm tối tìm kiếm trong hầm ngục Nguồn: EbookTruyen.VN “Báo cáo chưởng môn… Thần, Thần Long Giáo truyền tin đến, nói rằng chúng đang có trong tay người của Lục Đại Phái chúng ta, tổng cộng 87 người”, tên đệ tử lo lắng nói: “Nếu chúng ta không rút lui, thì … thì sẽ giết hết bọn họ!" "Cái gì?" Ngay lập tức, mọi người trong lều đều đứng bật dậy. ....... Trong đại điện của Thần Long Giáo, cuộc họp Câu Hỏa đang diễn ra một cách thuận lợi. Đàm Tiểu Long bị cách chức Bạch Long Sứ, nhưng hắn chẳng hề bận tâm đến chuyện đó. Chức quân sư còn oai hơn, Bạch Long Sứ sao mà xứng được với thân phận của hắn. Lần này, Đàm Tiểu Long ngồi bên trái Giáo chủ và phu nhân, tiếp sau đó là Lam Long Sứ Đặng Nhất Thu, Hắc Long Sứ Cảnh Vô Địch. Cuối cùng là Hoàng Long Sứ Ngũ Thông Thiên, người đã ngất xỉu sau khi ăn phải viên Phá Chướng Đan hết hạn trong cuộc đấu giá Đinh Đinh lần trước. Tuy nhiên, lúc đó ông ta đã hôn mê bất tỉnh nên không biết bản thân đã gặp Trần Dương. Phía sau Ngũ Thông Thiên là trụ cột cao cấp Đà chủ của Thần Long Giáo, theo lý mà nói thì Trần Dương sẽ ngồi ở hàng thứ ba, nhưng vì Đàm Tiểu Long, anh đã được xếp ngồi bên cạnh Đàm Tiểu Long. Khuê Tử thì không được may mắn như vậy, anh ta ngồi ở hàng ghế thứ tư, nhưng như vậy thôi cũng đã làm anh ta mãn nguyện rồi. Sau nhiều lần chén chú chén anh, đệ tử của Thần Long Giáo báo cáo: "Báo báo... có tin từ Lục Đại Phái, chúng không tin chúng ta có trong tay người của bọn chúng”. “Hừ, chưa nhìn thấy quan tài chưa đổ lệ đây mà!”, Long Tại Thiên cười lạnh một tiếng: “Đi, bắt hai đứa treo lên bên ngoài cổng thành, để cho bọn chúng xem! "Vâng!" Ngay sau đó, hai người đàn ông vạm vỡ đứng dậy, mở lồng sắt, lôi ra hai người. Là người của phái Hoa Sơn. "Đừng, làm ơn tha cho tôi đi mà, đừng...” "Giáo chủ, làm ơn, tôi nguyện theo Thần Long Giáo...” Nhiệt độ cao nhất trên núi Côn Luân vào ban đêm cũng chỉ có -20 độ. Khi bị bắt đi từ phía nam, họ vẫn đang mặc quần áo mỏng, treo bên ngoài bị mất mặt thì không nói làm gì, nhưng cái giá lạnh ngoài đó sẽ giết chết họ. “Xì, đồ tiểu nhân ham sống sợ chết, mấy câu như vậy mà cũng nói ra được”, Thanh Uyển sư thái tức giận, nếu không phải bị trúng Nhuyễn Cân Tán, cô ta đã dùng kiếm giết chết tên phế vật kia từ lâu rồi. Không chỉ Thanh Uyển sư thái, mà các đệ tử khác của Lục Đại Phái cũng rất tức giận, đệ tử của phái Hoa Sơn cảm nhận được ánh mắt của những người xung quanh, vừa xấu hổ vừa tức giận. “Hahaha… đây là chính phái nổi tiếng đấy à, cười ỉa”, Đặng Nhất Thu cười lớn. “Loại nhát gan này mà cũng đòi gia nhập Thần Long Giáo của tao à?”, Hắc Long Sứ Cảnh Vô Địch cong môi khinh thường: “Đệ tử Thần Long Giáo của tao, ai ai cũng kiên cường bất khuất cả”. Chỉ một câu nói này thôi mà đã được cả đại điện quay ra tán thưởng. Long Tại Thiên nghe thấy thế cũng gật đầu lia lịa, bầu không khí càng lúc càng trở nên náo nhiệt. Ngay lập tức, ông ta ra lệnh nhốt hết các đệ tử của Lục Đại Phái vào hầm ngục. Mười phút sau, đệ tử của Thần Long Giáo tới báo cáo: "Bẩm Giáo chủ, Lục Đại Phái đã truyền tin đến, bọn chúng đồng ý rút lui!" Cái gì? Long Tại Thiên đứng phắt dậy: "Tốt, tốt, quá tốt!" Xoạt! Theo sau, Đàm Tiểu Long và những người khác cũng lần lượt đứng lên, nâng ly và đồng thanh hô to: "Chúc mừng Giáo chủ!" “Hahaha… chiến đấu vất vả một tháng trời, Lục Đại Phái cuối cùng cũng rút lui rồi!”, Long Tại Thiên cao hứng nâng ly lên cao, nói: “Hôm nay đúng là một ngày vui, nào, mọi người uống cùng tôi một ly nào”. "Kính Giáo chủ!" Hàng ngàn người cùng nhau hô vang. Lục Đại Phái cuối cùng cũng phải rút lui, tảng đá lớn đè lên tim của tất cả bọn họ cũng đã được dỡ xuống rồi. Lúc này, Hoàng Long Sứ Ngũ Thông Thiên đứng lên nói: "Chúc mừng Giáo chủ, chúc mừng Giáo chủ, Lục Đại Phái đã rút lui, sau này không ai có thể ngăn cản bước tiến của Thần Long Giáo nữa”. Long Tại Thiên gật đầu cười, không nói lời nào, ông ta biết lão già này sẽ không vô duyên vô cớ mà đứng lên, chắc chắn là có chuyện. Quả nhiên, Ngũ Thông Thiên liền nói tiếp: "Giáo chủ, hôm nay là một ngày vui, thuộc hạ có một yêu cầu nho nhỏ”. Long Tại Thiên cười nói: "Nói đi”. “Cảm ơn Giáo chủ!”, Ngũ Thông Thiên cúi đầu nói, “Lão già tôi gia nhập Thần Long Giáo đã bốn mươi năm, không có con cái, chỉ có một đứa cháu gái, con bé là mối quan tâm duy nhất của tôi, vì vậy, tôi muốn chọn cháu rể cho cháu gái, là người trong giáo hội, mong Giáo chủ cho phép”. Long Tại Thiên sửng sốt, … còn tưởng là chuyện gì nghiêm trọng lắm, hóa ra chỉ là chọn rể cho cháu gái. Đây quả là điều đáng mừng! Cháu gái của Ngũ Thông Thiên rất lanh lẹ, lại hết sức dễ thương, được người trong Thần Long Giáo rất yêu quý. Ông ta không có con cái, nên ông ta rất yêu thương Tần Vũ Hàm. Sau khi suy nghĩ một lát, Long Tại Thiên nói: "Vũ Hàm năm nay mới hai mươi thôi, không phải Hoàng Long Sứ lo xa quá rồi đấy chứ hả?" Nghe vậy, Ngũ Thông Thiên liền trở nên lo lắng, vội vàng quỳ xuống đất: "Giáo chủ, tiểu lão đã qua cái tuổi thất tuần rồi, sợ rằng sẽ chả sống được bao lâu nữa, nếu trước khi chết không nhìn thấy Vũ Hàm lấy được một người chồng tốt thì tôi chết cũng không nhắm được mắt". Nghe vậy, Long Tại Thiên đành phải đồng ý, ông ta biết rằng Vũ Hàm bị nhiễm hàn độc, phải dựa hoàn toàn vào công lực của Ngũ Thông Thiên để duy trì sự sống. Nhưng Ngũ Thông Thiên đã già, ông ta sợ rằng sau khi mình chết đi sẽ không có ai chăm sóc Tần Vũ Hàm. “Được rồi, tôi đồng ý!”, Long Tại Thiên đi đến bên cạnh Ngũ Thông Thiên, đỡ ông ta dậy: “Tôi cũng sẽ dõi theo con bé, không để con bé bị ức hiếp”. “Cảm ơn Giáo chủ!”, Ngũ Thông Thiên vô cùng cảm kích. Kể từ khi Chưởng môn phái Hoa Sơn nhận ra đồ đệ của mình, kế hoạch ban đầu của Lục Đại Phái đã bị phá sản hoàn toàn. Hác Bất Trì nhìn đệ tử của mình bị treo trên tường thành kêu khóc, thật sự muốn đập chết hai tên này ngay lập tức. Thật là nhục nhã, phái Hoa Sơn của bọn họ làm sao lại có hai tên vô dụng như thế cơ chứ. “Chưởng môn Hác, xin hãy bình tĩnh lại, việc cấp bách nhất lúc này là phải tìm cách giải cứu các đệ tử đã”, Thích Minh đại sư rộng lượng nói. “Đúng vậy”, Mã Đại Tiêu, Phó bang chủ Cái Bang, nói: “Xem ra kế hoạch bao vây Thần Long Giáo đành phải tạm gác lại thôi”. “Không được!”, Đông Kiếm Vương nói: “Nếu gác lại, thì không phải công sức một tháng qua của chúng ta sẽ đổ sông đổ bể hết sao? “Đúng thế, tôi không đồng ý!”, Nam Kiếm Vương nói. "Tôi tán thành”. Trong ánh mắt ngạc nhiên của Thích Minh đại sư và Mã Đại Tiêu, Hác Bất Trì nói: "Nhỡ đây chỉ là kế sách của Thần Long Giáo thì sao?" "Hơn nữa, chúng ta đã bao vây Thần Long Giáo một tháng rồi, chúng ta sắp tiêu diệt được hết bọn chúng rồi, rút lui lúc này há chẳng phải là công cốc sao?”, Hác Bất Trì hùng hồn nói: "Vì sự bình yên của giang hồ, tôi quyết định vì nước quên thân, hi sinh cái riêng để được cái chung”. Nghe vậy, cả Đông Kiếm Vương và Nam Kiếm Vương đều tỏ vẻ ngưỡng mộ. Trương Viễn Kiều lắc đầu: "Không được, ở bên đó là hàng chục mạng người, nếu tin này bị truyền ra ngoài, người ta sẽ nghĩ về chúng ta như thế nào?" “Không, tôi lại hoàn toàn đồng ý với Chưởng môn Hác”, Tịnh Liên sư thái nói: “Thà một lần đau còn hơn đau dai dẳng mãi, nếu muốn trả lại sự bình yên cho võ lâm, thì nhất định phải có người hy sinh”. Nói xong, căn lều lớn lặng ngắt như tờ, sau đó liền nổ ra một trận tranh luận. Kết quả là không ai chịu nhường ai, cuối cùng giải tán trong sự khó chịu. Từ cuộc cãi vã này có thể thấy, liên minh Lục Đại Phái chỉ là hữu danh vô thực. Kế hoạch của Đàm Tiểu Long đã thành công, hơn nữa hiệu quả thậm chí còn tốt hơn hắn mong đợi. Mười giờ tối, Thần Long Giáo giải tán. Khuê Tử ngà ngà say cõng Trần Dương đã say bí tỉ về phòng. Anh ta đỡ Trần Dương lên giường, đắp chăn rồi loạng choạng quay về phòng mình. Vài phút sau, căn phòng bên cạnh đã không còn động tĩnh gì nữa. Trần Dương, người đang nằm trên giường đột nhiên mở mắt, dùng chân khí làm bay hết hơi rượu. Vài phút sau, Trần Dương thận trọng bước vào bếp, lấy một nắm bột mì, lấy thêm một ít bánh bao hấp rồi mới rời đi. Trên đường đi, Trần Dương gặp rất nhiều đệ tử đang tuần tra, cũng may là anh đã tu luyện nhuần nhuyễn Phù Du Công rồi, nên không bị phát hiện. Mất hai mươi phút để Trần Dương tìm ra vị trí của hầm ngục. Hầm ngục này được đẽo từ núi đá hoa cương, cánh cổng là một khối Đoạn Long Thạch lớn, nặng hơn 5 nghìn cân. Một khi Đoạn Long Thạch đóng lại, Đại La Kim Tiên cũng không thể trốn thoát. Lúc này, cửa ngục đã bị hai đệ tử của Thần Long Giáo canh giữ, tự nhiên xông vào là điều không thể, đành phải nghĩ cách khác. Sau đó, Trần Dương nhào nặn nắm bột trong tay, một chiếc mặt nạ mỏng như cánh ve sầu xuất hiện. Anh nhìn dáng vẻ của tên đệ tử canh cửa, đắp mặt nạ làm bằng bột mì lên mặt, sau đó dùng chân khí xoa huyệt đạo trên mặt. Từ Từ, mặt của Trần Dương liền thay đổi. Sau khi thay đổi ngoại hình, Trần Dương nhặt một viên đá trên mặt đất ném ra ngoài. "Là ai?" Tên đệ tử canh giữ hầm ngục đột nhiên quay đầu lại và hét lớn lên từ nơi tối tăm đó. “Mau bước ra đây!”, tên đệ tử hét lớn. “Gì đấy, giật cả mình”, tên đệ tử bên cạnh đang dựa vào cửa ngủ đã bị tiếng hô của hắn đánh thức. "Tao đi qua đó xem một chút”. “Tùy mày, vớ vớ vẩn vẩn, muộn thế này rồi, làm gì còn ai đến nữa cơ chứ”, tên đệ tử lẩm bẩm rồi nhắm mắt lại. "Ra mau!" "Tao thấy mày rồi...” Hắn chưa kịp nói xong, thì mắt đã tối sầm lại, bất tĩnh nhân sự. Nghe thấy tiếng ồn, tên đệ tử đang dựa cửa ngục nghỉ ngơi sốt ruột nói: "Này, mày đang làm gì đấy”. Lúc này, một người bước ra từ trong bóng tối, run run cười nói: "Xin lỗi, mới đi vệ sinh xong”. “Hừm, tao đã nói rồi mà, làm gì có ai”, nói rồi hắn lại nhắm mắt. Lúc này, trong mắt đệ tử "Thần Long Giáo”, chợt lóe lên một tia sáng, hắn thật ra là Trần Dương cải trang. Tiếp theo, Trần Dương nhanh chóng đưa tay ấn vào huyệt sau đầu hắn, người tên đệ tử lập tức mềm nhũn, hắn ngủ thiếp đi trên mặt đất. Làm xong, Trần Dương nhanh chóng cầm đuốc bước vào. Trước khi đến hầm ngục, anh đã tính toán kỹ khoảng thời gian mà các đệ tử tuần tra đến hầm ngục. Anh chỉ có ba mươi phút. Vừa bước vào hầm ngục, nhiệt độ đã giảm xuống hàng chục độ chỉ trong nháy mắt, thậm chí ngọn lửa cũng bị bóng tối nuốt chửng. Phù! Lạnh quá! Trần Dương cảm thấy tay chân gần như đông cứng. Điều khiến Trần Dương không thể chịu đựng nổi, hơn cả cái lạnh là mùi hôi thối buồn nôn tràn ngập trong hầm ngục. Anh phải cố nén cơn buồn nôn, đưa ngọn đuốc từ cái ống thép dày bằng cánh tay vào ngục tối. Khi các tù nhân bên trong nhìn thấy ngọn lửa, họ đột nhiên sợ hãi, túm tụm lại với nhau. "Đừng đánh tôi, tôi sai rồi, tôi sai rồi...” "Tôi không muốn chết, tha cho tôi...” “Không phải, Vu Lan không có ở đây”, anh lắc đầu đem đuốc ra khỏi ngục tối. Hầm ngục rất lớn, phải đến hai đến ba trăm mét vuông. Trần Dương phải tìm từng phòng một, càng đi vào, nhiệt độ càng giảm, cứ như đi vào tủ đông vậy. Mẹ kiếp, ở nhiệt độ thấp như này, bọn họ còn bị trúng Nhuyễn Cân Tán, sẽ không thể ngự khí để chống lại cái lạnh được, kiểu này không phải là để người ta chết cóng thì là gì? Nghĩ vậy, Trần Dương liền tăng tốc tìm kiếm. Cuối cùng, ở cuối hầm ngục, Trần Dương đã tìm được đệ tử của núi Nga My. ------oOo------ Chương 264: Đấu võ tuyển rể Nguồn: EbookTruyen.VN Trong hầm ngục ẩm ướt tối tăm, mười mấy nữ đệ tử Nga My dựa sát vào nhau để lấy hơi ấm. Nhưng cho dù là vậy, bọn họ vẫn rét run cầm cập. Trần Dương vui mừng, lớn tiếng kêu lên: "Vu Lan có đây không?" "Ai... Là ai gọi tôi vậy?", trong bóng tối vang lên giọng nói yếu ớt. Cũng may cô ấy không sao. Trần Dương thở phào nhẹ nhõm, vội vàng ném bánh bao đang giấu trong người vào trong: "Mọi người mau ăn đi". Các đệ tử núi Nga My bị bỏ đói hai ngày hai đêm, đã đói đến mức bụng lép kẹp, lúc này nhìn thấy bánh bao thì không còn quan tâm đến cái gì nữa. Họ nhặt bánh bao dưới đất lên rồi nhét vào miệng. Đúng lúc này, một cô gái tóc tai rũ rượi khó khăn bò dậy, hét lên với Trần Dương: "Rốt... rốt cuộc anh là ai? Tại sao lại biết tên của tôi?" Trần Dương ngây ra, chết rồi, vừa rồi lỡ miệng. Anh cũng không biết nên giải thích thế nào, chỉ đành giữ im lặng. "Có... có phải anh biết tôi không?" Trần Dương không nói gì, chỉ đưa ngọn đuốc lại gần. Sau đó, nhờ ánh đuốc yếu ớt, Vu Lan nhìn thấy một khuôn mặt xa lạ. "Không... không phải anh ấy sao?", Vu Lan thất vọng nghĩ. Cũng đúng thôi, đây là nơi nào chứ? Đây là Thần Long Giáo, sao anh ấy có thể ở đây chứ? Vu Lan cười khổ sở. "Anh trai này, anh... anh còn bánh bao không? Tôi đói quá, anh có thể cho nhiều hơn không?", lúc này, một nữ đệ tử núi Nga My yếu ớt lên tiếng. Giọng nói không lớn, nhưng mấy phòng xung quanh đều nghe thấy. Trong hầm ngục lập tức vang lên tiếng cầu xin ai oán. "Anh trai, tôi đói sắp chết rồi, xin anh thưởng cho miếng ăn đi. Tôi là người phái Hoa Sơn, chờ sau này ra được ngoài, tôi nhất định sẽ báo đáp anh hậu hĩnh". "Tôi là người phái Võ Đang, sư phụ tôi là Phó chưởng môn phái Võ Đang..." "Tôi là phái Thiếu Lâm.. " "Câm hết miệng cho tôi!", Trần Dương lớn tiếng gầm lên: "Ai còn xin xỏ gì nữa tôi sẽ giết người đó". Anh vừa dứt lời, tất cả mọi người đều không dám nói gì nữa. Bọn họ đều đã tỉnh ra, người trước mặt này là người của Thần Long Giáo vô cùng độc ác, nếu chọc giận hắn thì hắn sẽ giết người thật cho xem. Trần Dương gầm lên với nữ đệ tử núi Nga My: "Chỉ có thế thôi, hơn thì không có". Nữ đệ tử kia bị tiếng gầm của Trần Dương làm cho sợ hãi không dám ho he gì nữa. Giọng nói này... giọng nói này sao lại quen thế nhỉ? Vu Lan cắn môi. Sao giọng nói này lại giống anh ấy như vậy? "Anh trai này, anh có thể cho chúng tôi chút quần áo và thuốc hạ sốt không?", Vu Lan hít sâu một hơi, nói: "Trong này nhiệt độ thấp quá, chúng tôi đều mặc áo mỏng, cứ thế này thì chúng tôi sẽ bị chết cóng mất. Với lại, chỗ chúng tôi cũng có mấy người bị sốt, nếu không hạ sốt được thì e là..." Vẻ mặt của các đệ tử núi Nga My đều buồn bã, Thanh Uyển sư thái bị sốt, Phương Di sư thái cũng bị sốt, hiện giờ người duy nhất không sao chính là đại sư tỷ núi Nga My Vu Lan này. Nếu đến cô ấy cũng gục xuống, thì mọi người núi Nga My sẽ hoàn toàn mất đi trụ cột. Trần Dương cau mày, đêm hôm khuya khoắt này đi đâu tìm thuốc hạ sốt được bây giờ? Có rồi, anh nhớ hình như mình có mang theo ít dược liệu, trong đó có một loại tên là Thiên Linh Thảo, dùng nó có thể hạ sốt. Nghĩ một lát, Trần Dương lục lọi trong túi quần, sau đó ném qua: "Cái này có thể hạ sốt đấy". Vừa dứt lời thì bên ngoài vang lên tiếng bước chân khẽ khàng. Chết rồi, đệ tử tuần tra đã đến. Trần Dương vội vàng chạy ra khỏi hầm ngục, nhân lúc đệ tử tuần tra chưa tới, anh khẽ ấn một cái vào sau gáy tên đệ tử Thần Long Giáo đang nằm dưới đất. "Mau tỉnh lại đi, đệ tử tuần tra đến rồi", Trần Dương vỗ mặt hắn. Đệ tử kia nghe thấy Trần Dương nói vậy cũng hoảng hốt, vội vàng đứng dậy. Mẹ kiếp, vừa chợp mắt tý đã có người đến. Đi tuần chăm chỉ như vậy thì có ích quái gì? Chẳng phải Lục Đại Phái sắp rút lui rồi sao? Tên đệ tử kia không ngừng lải nhải. Mấy giây sau, vài tên đệ tử tuần tra cầm đuốc bước vào, hỏi Trần Dương: "Sao rồi? Trong hầm ngục có động tĩnh gì không?" "Động tĩnh thì không có", Trần Dương đáp: "Nhưng vừa rồi lúc tôi vào xem xét, phát hiện các đệ tử của Lục Đại Phái bị nhốt ở trong sắp chết cóng rồi. Cấp trên rất coi trọng những người này, liệu có cần đưa cho họ chút quần áo chống lạnh không..." Sao cơ? Nghe Trần Dương nói xong, mấy đệ tử tuần tra vội vàng vào hầm ngục, thấy quả đúng như lời Trần Dương nói. Có mấy người đã lạnh đến mức ngất đi, nếu đến muộn chút nữa, e là sẽ bị chết cóng thật. Đây đều là những con tin quan trọng, nếu xảy ra chuyện gì, cấp trên chắc chắn sẽ hỏi tội bọn họ. Mười phút sau, đệ tử tuần tra ôm ít chăn và quần áo đến, bước vào hầm ngục. Chờ đệ tử tuần tra rời đi, nhân lúc tên đệ tử canh gác kia vào hầm ngục kiểm đếm số người, Trần Dương vội vàng cởi quần áo trên người xuống, mặc lại cho tên đệ tử Thần Long Giáo đang hôn mê bất tỉnh trong góc. Trước khi rời đi, Trần Dương khẽ ấn một cái vào sau gáy hắn rồi rời khỏi hầm ngục. Lúc anh về đến phòng thì đã là 1 giờ sáng. Cởi quần áo rồi nằm lên giường, cảm giác mệt mỏi nhanh chóng ập đến, chẳng mấy chốc anh đã thiếp đi. Đêm nay, Trần Dương lại mơ thấy một giấc mơ hoang đường. Trong mơ, Thần Long Giáo bị Lục Đại Phái đánh tan tác, anh đảo ngược thế cờ, cuối cùng lên làm Giáo chủ. Nhưng đúng lúc anh ngồi trên ghế Giáo chủ trái ôm phải ấp, thì cửa phòng bị đẩy ra. Khuê Tử bước vào, lay anh dậy. "Hương... Đà chủ, mau dậy đi, có trò vui xem rồi". Trần Dương đang nằm mơ, thấy sắp hôn được người đẹp, kết quả người đẹp thoắt cái đã biến thành Khuê Tử, sao anh có thể vui vẻ cho được? "Rốt cuộc là trò vui gì?", Trần Dương vẻ mặt cau có nói. "Hoàng Long Sứ đấu võ tuyển rể". "Gì cơ?" Trần Dương ngây ra: "Ý cậu nói là Hoàng Long Sứ tóc bạc đấu võ tuyển rể?" "Ôi ôi ôi, nói nhầm rồi, là Hoàng Long Sứ tuyển chồng cho cháu gái". Mẹ kiếp! Tuyển chồng cho con nhãi ngang ngược kia? Trần Dương lập tức vui vẻ, đương nhiên là anh không có ý tham gia, chỉ muốn đến xem mà thôi. Hai người nhanh chóng đến lôi đài đấu võ tuyển rể. Xung quanh đã có đầy các đệ tử Thần Long Giáo vây xem. Lần đấu võ tuyển rể này, chỉ cần là đệ tử Thần Long Giáo thì đều có thể tham gia, không phân thân phận cao thấp. Nhưng người tham gia cũng có điều kiện, phải dưới 30 tuổi và đạt cảnh giới Tiên Thiên trở lên. Điều kiện đầu tiên, những người trên 30 tuổi bị loại trừ. Với điều kiện cảnh giới Tiên Thiên trở lên, lại có không ít người bị loại trừ. Cả Thần Long Giáo có không quá 100 đệ tử phù hợp với điều kiện. Nhìn lên đài, Giáo chủ Thần Long Giáo và phu nhân đã ngồi ở đó, sau đó là Đàm Tiểu Long, Hắc Long Sứ, Lam Long Sứ, Hắc Bạch Song Sát cũng ngồi bên cạnh. Hoàng Long Sứ là người phát động, lúc này trong tay cầm một chiếc chiêng đồng, đang đứng giữa lôi đài phổ biến quy tắc cuộc thi với mọi người: "Lần đấu võ tuyển rể này được sử dụng vũ khí, nhưng không được giết người, người nào bị rơi khỏi lôi đài sẽ tự động rút khỏi cuộc thi". "Người nào đứng đầu tối nay sẽ kết hôn dưới sự làm chứng của Giáo chủ". Nói xong, ông ta gõ vang chiếc chiêng đồng trong tay, cuộc thi chính thức bắt đầu. Cùng lúc đó, trong khuê phòng của Tần Vũ Hàm, cô hầu gái mặt đầy vết sẹo, tay và chân đều khoá xích sắt nằm bò trên cửa sổ nhìn xuống dưới, từ đây có thể nhìn thấy rõ ràng lôi đài cuộc đấu võ. "Tiểu thư, cuộc thi bắt đầu rồi", cô hầu gái nhìn Tần Vũ Hàm nói: "Tiểu thư, cô có muốn xem không?" "Câm miệng, Sửu Bát Quái!" Tần Vũ Hàm vùi đầu vào trong chăn, cô ta không thể ngờ được rằng người ông yêu thương cô ta nhất lại dùng cách qua loa là đấu võ tuyển rể để gả cô ta đi. Nghĩ đến tương lai phải sống mấy chục năm với người mình không thích, cô ta liền thấy chán nản buồn phiền. Cô ta muốn bỏ trốn, nhưng đan điền đã bị ông nội phong bế, không thể nào trốn được. "Hu hu, mọi người đều là đồ xấu xa, mọi người đều bắt nạt tôi...", Tần Vũ Hàm không nhịn được oà khóc. Nghe thấy tiếng khóc của Tần Vũ Hàm, cô hầu gái vội vàng chạy đến bên giường, an ủi: "Tiểu thư, cô đừng khóc..." "Mau cút đi Sửu Bát Quái!" Cô hầu gái bất đắc dĩ cười khổ, chỉ đành tiếp tục theo dõi cuộc thi ở cửa sổ. Trên lôi đài đang đánh rất gay cấn, nếu bây giờ pha thêm ấm trà, thêm chút hạt dưa thì đúng là tuyệt vời. Đúng lúc này, Khuê Tử nói thầm mấy câu vào tai Trần Dương. Trần Dương gật đầu, đứng dậy đi vòng qua phía sau nhìn lên đài. "Tiểu Dương, mau lại đây!", Đàm Tiểu Long vẫy tay với Trần Dương. Trần Dương đến bên cạnh Đàm Tiểu Long hỏi: "Anh Long, có chuyện gì vậy?" "Tiểu Dương, tôi thấy cậu nên thử tham gia cuộc thi đấu võ tuyển rể này", Đàm Tiểu Long cười nói. "Anh Long, tôi đã kết hôn rồi, cuộc thi này thì thôi cho tôi xin", Trần Dương cười khổ, hoá ra gọi mình lên là muốn bảo mình tham gia. "Aizz, có vợ thì sao chứ?", Đàm Tiểu Long nói: "Thân làm nam nhi thì chí ở bốn phương, đại trượng phu tam thê tứ thiếp có làm sao? Bây giờ cậu là Đà chủ trẻ tuổi nhất trong lịch sử Thần Long Giáo, nếu được làm cháu rể của Hoàng Long Sứ, có khi sau này Hoàng Long Sứ nghỉ hưu thì cậu có thể thay thế vị trí ông ta cũng nên..." Đàm Tiểu Long nói đầy dụ dỗ. Trần Dương chỉ có thể cười khổ Thôi không dây vào thì hơn, chuyện của Hạ Lam còn chưa giải quyết xong, giờ lại thêm một Tần Vũ Hàm ngang ngược vô lý nữa thì anh còn sống được chắc? Cùng lúc đó, trên lôi đài đấu võ tuyển rể. Một người tên Hoắc Kim Cương đã thắng liền 20 ván, lúc này hắn đang hét xuống đài: "Còn ai muốn lên không? Còn ai nữa không?" Dứt lời, hắn liền bắt chước con tinh tinh, đấm thùm thụp vào ngực mình. Miệng hắn phát ra tiếng gầm gừ, khiến mọi người sợ hãi, không ai dám lên. Tuy không được giết người, nhưng tên Hoắc Kim Cương này rất khỏe, coi người ta như bao cát để múa võ trên đài. Cho dù không chết thì cũng tàn phế. Lúc này, Tần Vũ Hàm ở trong khuê phòng cũng đã khóc mệt, cô ta dụi mắt, hỏi cô hầu gái: "Sửu Bát Quái, trên lôi đài có ai đẹp trai chút không?" Cô hầu gái vươn cổ nhìn lên lôi đài, lắc đầu đáp: "Tiểu... tiểu thư, tạm thời chưa có ai..." Còn chưa nói xong, một người bay từ trên đài lên lôi đài. Phịch! Người đó bị ngã sấp mặt. Mẹ kiếp, anh Long, anh muốn tôi lên lôi đài thì cũng phải nói trước một tiếng chứ. Trần Dương cảm thấy xương cốt toàn thân như muốn rời ra. Nhìn trên đài, Hắc Long Sứ Cảnh Vô Địch ở bên cạnh nói với Đàm Tiểu Long: "Thằng nhãi này thật là lắm lời, quân sư, tôi đạp cậu ta xuống xuống ông đừng giận nhé". Đàm Tiểu Long cười ha ha, khẽ phẩy chiếc quạt lông vũ trong tay: "Thú vị, thú vị..." "Tiểu thư, cô mau đến đi, có... có..." "Sửu Bát Quái, có cái gì hả?", Tần Vũ Hàm nhíu mày nói: "Cô ấp a ấp úng rốt cuộc là muốn nói gì?" "Có... có người nhìn đẹp trai lắm", cô hầu gái chỉ lên lôi đài nói với Tần Vũ Hàm. "Hừ, để tôi xem "đẹp trai" trong mắt đồ xấu xí như cô là đẹp đến mức nào", nói đoạn Tần Vũ Hàm bước đến bên cửa sổ, đẩy cô hầu gái sang bên cạnh. Khi cô ta nhìn rõ người trên lôi đài thì liền ngây người ra. Trời ạ! Sao cái tên thối tha kia lại ở đây? ------oOo------ Chương 265: Cương Khí Hộ Thể Nguồn: EbookTruyen.VN "Này thằng nhãi, cậu tên là gì? Hoắc Kim Cương tôi không đánh hạng người vô danh!" "Chào anh, tôi tên là Trần Dương", Trần Dương gãi đầu: "Xin lỗi nhé, tôi không muốn đánh nhau với anh đâu, tôi không phải người tham gia đấu võ tuyển rể". Dứt lời, anh định xuống khỏi lôi đài. Hứ... Dưới đài lập tức vang lên tiếng la ó. "Không đánh nhau thì cậu lên lôi đài làm gì?" "Mau xuống đi..." "Hừ... đồ nhát gan, mau xuống đi..." "Ồ, hoá ra cậu chính là tên nhãi quân sư dẫn về à?", Hoắc Kim Cương cười lạnh lùng: "Nghe nói tối qua Giáo chủ phong cậu làm Đà chủ. Sao nào? Không dám đánh với tôi sao?" Hoắc Kim Cương năm nay 28 tuổi. Là Đà chủ dưới tay Lam Long Sứ Đặng Nhất Thu, trước khi Trần Dương đến, hắn là Đà chủ trẻ nhất Thần Long Giáo. Có thể nói là tiền đồ rộng mở, có không biết bao nhiêu nữ giáo đồ sùng bái hắn, ngầm liếc mắt đưa tình với hắn. Nhưng tất cả đã hoàn toàn thay đổi từ tối qua. Trần Dương đã vượt mặt hắn trở thành Đà chủ trẻ nhất trong lịch sử Thần Long Giáo. Điều quan trọng nhất là thằng nhãi này còn đẹp trai hơn hắn. Mẹ kiếp, thằng nhãi này gầy còm ốm yếu, hắn chỉ cần dùng một tay cũng có thể đánh ngã. Cũng chỉ là gặp may cứu được quân sư mà thôi. Dựa vào đâu mà để cậu ta làm Đà chủ? Hoắc Kim Cương không phục. "Ha ha, quân sư, thằng nhãi ông dẫn đến hình như hơi nhát gan thì phải", Đặng Nhất Thu cười nói: "Hoắc Kim Cương này là thủ hạ đắc lực nhất dưới tay tôi, hắn không chỉ cực khỏe, mà còn tu đến Tiên Thiên hậu kỳ rồi. Tôi thấy ông nên bảo thằng nhãi kia xuống đi, nhỡ lát nữa đánh cậu ta bị thương thì không hay cho lắm đâu". Đàm Tiểu Long khẽ cười đáp: "Sao Lam Long Sứ biết chắc chắn là người anh em của tôi thua?" Đặng Nhất Thu chỉ Trần Dương ở trên lôi đài: "Ông xem, thằng nhãi này sợ đến mức sắp chạy khỏi lôi đài rồi, nếu cậu ta mà thắng được thì tôi gặm luôn cái bàn này". "Được!", Đàm Tiểu Long vỗ tay cười: "Vậy chúng ta cứ chờ mà xem". Trên lôi đài, Trần Dương vốn đã định xuống, nhưng nghe tiếng la ó của mọi người dưới đài và lời của Hoắc Kim Cương, anh cảm thấy nếu mình cứ thế mà xuống, thì sau này đừng mong ngóc được đầu ở Thần Long Giáo. Không những vậy, e là còn liên lụy đến cả Đàm Tiểu Long. Tuy hắn là quân sư có địa vị cao quý, không ai dám nói gì trước mặt hắn, nhưng sau lưng thì chưa chắc. Đúng lúc này, Hoắc Kim Cương cười mỉa mai: "Hay là thế này đi, tôi đánh với cậu bằng một tay, đồng thời nhường cậu ba chiêu, cậu thấy sao?" Ha ha ha... Hắn vừa nói xong, mọi người ở dưới cười ầm lên. "Ha ha... Giáo chủ, Hoắc Kim Cương này cũng có khí phách nam nhi lắm... Có vẻ Trần Dương này sắp thua rồi…", Thái Mỹ Cơ che miệng cười khẽ. Long Tại Thiên đầu tiên gật đầu, rồi lại lắc đầu: "Phu nhân, hai người này còn chưa bắt đầu đánh, ai thua ai thắng khó nói lắm!" "Giáo chủ, hay là hai chúng ta đánh cược đi", Thái Mỹ Cơ búng đầu ngón tay nói. Long Tại Thiên nhìn dáng vẻ quyến rũ này mà trong lòng rạo rực: "Phu nhân nói xem cược cái gì nào?" "Em cược Hoắc Kim Cương thắng, nếu em thắng, thì Giáo chủ phải đưa "Thần Long Kinh" cho em xem nhé?" Thần Long Kinh? "Đây là tuyệt học trấn phái của Thần Long Giáo ta, chỉ Giáo chủ mới được học, phu nhân... có thể thay bằng yêu cầu khác không?", Long Tại Thiên hơi khó xử nói. "Đi mà, đi mà... Giáo chủ...", Thái Mỹ Cơ nhỏ giọng làm nũng với Long Tại Thiên, giọng nói nũng nịu đó đến thần tiên nghe thấy cũng phải động lòng. Thấy Long Tại Thiên do dự, Thái Mỹ Cơ ghé sát tai ông ta nói thầm một câu. Sau đó khuôn mặt Long Tại Thiên tỏ ra vui vẻ: "Phu nhân nói thật chứ?" "Đương nhiên là thật rồi, Mỹ Cơ đã bao giờ lừa Giáo chủ chưa?" "Được được được, vậy anh sẽ chiều theo ý em", Long Tại Thiên ôm lấy Thái Mỹ Cơ, cực kỳ vui vẻ, chỉ là trong khoảnh khắc đó, trong mắt ông ta để lộ ra chút ưu sầu. Nhưng ông ta che giấu rất tốt, Thái Mỹ Cơ không hề phát hiện ra. Thấy mọi người cười nhạo, Trần Dương xoay người nhìn Hoắc Kim Cương, cười nói: "Hay là thế này đi, tôi cũng dùng một tay, cũng nhường anh ba chiêu, anh thấy sao?" Sao cơ? Bọn họ có nghe nhầm không vậy? Thằng nhãi này vừa nói dùng một tay đánh với Hoắc Đà chủ? Còn nhường ba chiêu nữa? Cậu ta không đùa đấy chứ? Hoắc Đà chủ đã thắng liên tiếp 20 ván, cậu ta khiêu khích như vậy, lẽ nào không sợ Hoắc Đà chủ đánh cho tan tác tả tơi sao? Đặng Nhất Thu nghe Trần Dương nói thì phì cười: "Ha ha ha, thú vị đấy... Nhìn cánh tay cẳng chân nhỏ xíu của cậu ta kìa, đúng là chết cười..." Hắc Bạch Song Sát cũng bật cười. Cảnh Vô Địch muốn cười, nhưng cười trước mặt Đàm Tiểu Long cũng không được hay cho lắm. "Muốn cười thì cứ cười đi", Đàm Tiểu Long liếc Cảnh Vô Địch một cái, nói vẻ không quan tâm. "Ha ha... Xin lỗi nhé, tôi quả thực không nhịn được!", Cảnh Vô Địch cuộn tay ra dấu xin lỗi nói với Đàm Tiểu Long: "Quân sư, xin lỗi nhé, tôi cũng không ngờ chuyện lại thành thế này. Hay là bây giờ tôi lên lôi đài đưa cậu ta xuống, rồi giải thích với mọi người, ông xem..." Đàm Tiểu Long lắc đầu nói: "Không cần đâu, tôi tin người anh em của mình". Hoắc Kim Cương nghe thấy Trần Dương nói vậy thì lập tức nổi điên. "Cậu nói gì cơ? Cậu muốn chết đúng không?", Hoắc Kim Cương siết nắm tay kêu lên răng rắc, cơ bắp toàn thân căng lên, chỉ một nắm đấm là hắn có thể đánh bay thằng nhãi không biết trời cao đất dày này. Nhìn Hoắc Kim Cương giống như một con tinh tinh. Tần Vũ Hàm suýt nữa thì nôn ra. Nếu bảo cô ta sống cùng tên vượn người này thì cô ta thà chết còn hơn. Tên thối tha kia tuy đáng ghét, nhưng mà... nhưng mà... "Trần Dương, nếu anh mà thua, tôi sẽ hận anh cả đời này, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh..." Đúng lúc này, Tần Vũ Hàm đứng bên cửa sổ, hét xuống dưới. Soạt! Cô ta vừa dứt lời, tất cả mọi người đồng loạt nhìn sang. Chỉ thấy trên bệ cửa sổ tầng hai, một cô gái xinh đẹp đang đứng đó. Cô gái này chính là cháu gái cưng của Hoàng Long Sứ. Giây phút mọi người nhìn thấy cô ta, không khí đột nhiên sôi nổi hẳn lên. Trời ạ, không phải chứ? Cháu gái của Hoàng Long Sứ còn quen cả thằng nhãi này nữa. Hai... hai người họ không phải có gian tình gì đấy chứ? Nghe giọng cô ta thì đúng là kiểu tình cũ. Lúc này, các nam đệ tử dưới đài chỉ nghĩ được mấy điều này. Nhưng các nữ đệ tử lại nghĩ hoàn toàn ngược lại. Điều đầu tiên bọn họ nghĩ đến là Hoàng Long Sứ coi thường tên nhãi này, chia uyên rẽ thúy. Vậy nên mới có vụ đấu võ tuyển rể này, chàng trai si tình vì người con gái mình yêu, bất chấp rủi ro có thể bị đánh chết để đứng trên lôi đài này. Ôi! Si tình quá đi mất! Không ít nữ đệ tử ánh mắt lộ vẻ ngưỡng mộ. Ngũ Thông Thiên ở bên cạnh thì ngây ra. Chuyện này là sao? Cháu gái mình quen biết thằng nhãi này? Hơn nữa... hơn nữa hình như giữa chúng còn có gì đó! Ôi chao, con nhóc cứng đầu này, sao cháu không nói với ông nội sớm hơn? Nếu nói với ông ta là đã có người trong lòng, thì cần gì phải đấu võ tuyển rể nữa chứ? Đây chẳng phải là rỗi hơi bày thêm việc ra sao? Đàm Tiểu Long phe phẩy chiếc quạt lông vũ, cười nói: "Trùng hợp, trùng hợp quá..." Hoắc Kim Cương nghe thấy lời Tần Vũ Hàm nói với Trần Dương, lửa giận lập tức bùng lên Cảm giác này cứ như vợ chưa cưới mời người đàn ông khác lên giường ngay trước mặt mình vậy. "Mày chết đi!" Hoắc Kim Cương gầm lớn một tiếng, sau đó xông đến. Chà! Mọi người còn chưa kịp có phản ứng, Hoắc Kim Cương đã ra tay rồi. Trần Dương lúc này đang quay lưng về phía hắn, phen này bị đánh trúng, Trần Dương không chết thì cũng tàn tật. Hèn hạ! Đàm Tiểu Long lập tức siết chặt chiếc quạt lông vũ, sắc mặt trở nên khó coi. "Hèn hạ cái gì chứ, đây là trên lôi đài, bản thân mình phân tâm còn trách được ai?", Đặng Nhất Thu bĩu môi nói. A... Các nữ đệ tử bên dưới đã sợ hãi nhắm chặt mắt lại. "Trần Dương cẩn thận..." Trên bệ cửa sổ, Tần Vũ Hàm đã sợ đến thót tim. Đúng lúc Hoắc Kim Cương sắp lao đến bên cạnh Trần Dương, ánh mắt Thái Mỹ Cơ ở trên đài loé lên một tia vui sướng. Nhưng sự vui sướng này kéo dài không quá một giây đã biến thành kinh ngạc. "Bịch!" Nắm đấm như thép của Hoắc Kim Cương nện vào lưng Trần Dương, nhưng người bay ra không phải Trần Dương, mà là hắn. Cái gì? Sao... sao có thể thế được? Hoắc Kim Cương đánh người mà sao lại bay xuống dưới đài được? Nhìn Hoắc Kim Cương ngã xuống đất miệng sùi bọt mép, mọi người vây quanh đều vô cùng kinh ngạc. Cảnh tượng này đã vượt quá tầm hiểu biết của bọn họ. "Ha ha ha, phu nhân, ván cược này xem ra là anh thắng rồi", Long Tại Thiên thì thầm vào tai Thái Mỹ Cơ: "Đừng quên chuyện em đã đồng ý với anh đấy nhé". Thái Mỹ Cơ ngây người một lát, sau đó ngại ngùng đáp: "Thua thì phải chịu, Mỹ... Mỹ Cơ cũng đâu phải người thua là nuốt lời". "Ha ha ha...", Long Tại Thiên cười lớn, sau đó ôm Thái Mỹ Cơ nhìn xuống phía dưới. Lam Long Sứ ở bên cạnh sắc mặt khó coi. Sao có thể thế được? Đánh người ta mà lại văng ra là sao? Đàm Tiểu Long cười nói: "Lam Long Sứ, bây giờ có thể thực hiện lời hứa của ông rồi đấy. Tôi sống mấy chục năm mà chưa từng thấy ai gặm bàn bao giờ, hôm nay cũng coi như được mở mang tầm mắt". Hắn vừa nói xong, sắc mặt Lam Long Sứ chuyển từ đen sang trắng, rồi lại từ trắng sang tái, vô cùng xấu hổ. "Quân... quân sư nói đùa rồi...", Đặng Nhất Thu cố nặn ra một nụ cười: "Vừa rồi tôi cũng chỉ nói đùa, sao có thể coi là thật được chứ?" "Thế à?", Đàm Tiểu Long nhìn ông ta cười khẩy. "Đúng vậy, chỉ nói đùa thôi", dứt lời, Đặng Nhất Thu đứng lên nói: "Quân sư, tôi còn có việc, đi trước nhé". Nói xong, ông ta dẫn theo thủ hạ, cụp đuôi chuồn mất. Nhìn thấy Đặng Nhất Thu nhận thua, Cảnh Vô Địch nói: "Lão già này, hiếm khi thấy lão nhận thua, vui thật đấy". Nơi nào có người thì nơi đó có giang hồ, bọn họ là Thần Long Sứ, đương nhiên cũng có mâu thuẫn với nhau. Đàm Tiểu Long không nói gì, đứng lên bước đến bên cạnh Ngũ Thông Thiên, chắp tay chúc mừng: "Chúc mừng Hoàng Long Sứ có được cháu rể, chúc mừng chúc mừng". Ngũ Thông Thiên nghe Đàm Tiểu Long nói cũng cười toe toét: "Quân sư khách sáo quá!" Đúng lúc này, Cảnh Vô Địch bước đến nói: "Hoàng Long Sứ còn không mau lên lôi đài tuyên bố đi, nhỡ cháu rể ông bị người ta đánh bại thì cháu gái cưng của ông khóc hết nước mắt mất". Được Cảnh Vô Địch nhắc nhở, Ngũ Thông Thiên nhanh chóng phản ứng lại. Ông ta nhún người nhảy lên lôi đài, gõ chiêng đồng trong tay: "Bây giờ tôi xin tuyên bố, Trần Dương là người thắng cuộc cuối cùng của cuộc đấu võ tuyển rể lần này, tối nay sẽ kết hôn với cháu gái tôi!" Bốp bốp! Ông ta dứt lời, tiếng vỗ tay như sấm lập tức vang lên. Sau đó Ngũ Thông Thiên kéo tay Trần Dương nói: "Cháu rể, đi cùng ông nào!" Nói xong liền dắt Trần Dương vẫn đang ngu ngơ xuống lôi đài. "Tên thối tha, coi như anh lợi hại!" Nói rồi, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vũ Hàm đỏ lên, trong lòng vô cùng phức tạp. Cô hầu gái nhìn bóng lưng Trần Dương rời đi, trong mắt loé lên tia sáng, trong lòng thầm nói: "Cương Khí Hộ Thể!" ------oOo------ Chương 266: Động phòng hoa chúc 1 Nguồn: EbookTruyen.VN Thực ra đến giờ Trần Dương vẫn không hiểu chuyện gì xảy ra. Hoắc Kim Cương đột nhiên đánh lén, anh còn chưa kịp có phản ứng. Chỉ cảm thấy cả người rung lên một cái, sau đó Hoắc Kim Cương bay ra. Ngũ Thông Thiên vô cùng hài lòng kéo tay Trần Dương: "Cháu rể, cháu nói thật cho ông biết, có phải cháu quen Vũ Hàm không?" Trần Dương nghĩ một lát rồi gật đầu. Thấy Trần Dương gật đầu, Ngũ Thông Thiên thở dài: "Cháu nói xem con bé này thật là, yêu đương mà cũng xấu hổ không nói với ông, còn hại ông xin Giáo chủ tổ chức đấu võ tuyển rể nữa chứ". Gì cơ? Tôi yêu đương với con nhãi Tần Vũ Hàm điêu ngoa này lúc nào? "Hoàng Long Sứ, tôi... tôi đã kết hôn rồi...", Trần Dương cười khổ, nói với Ngũ Thông Thiên. Sao cơ? Cậu kết hôn rồi? Ngũ Thông Thiên ngây ra, vẻ mặt lập tức lạnh lùng: "Chuyện này là sao? Có phải cậu không muốn lấy cháu gái tôi không? Định trêu ghẹo con gái nhà lành chắc?" Sao cơ? Trần Dương cũng cạn lời Những lời anh nói đều là sự thật, sao đến miệng ông ta lại thành trêu ghẹo con gái nhà lành? "Tôi nói cho cậu biết, hôm nay cậu nhất định phải lấy con bé". Trần Dương đang định giải thích, Ngũ Thông Thiên đã giơ tay điểm một cái vào cổ họng anh, anh lập tức không thốt lên được lời nào nữa. Sau đó ông ta lại điểm vào eo anh, cơ thể anh lập tức cứng đơ. Ngũ Thông Thiên vác Trần Dương lên vai, hừ lạnh một tiếng: "Thằng nhóc thối tha, còn định lừa ông nội nữa. Lúc tôi hành tẩu giang hồ, bố mẹ cậu còn không biết đang ở đâu đấy". Trần Dương thầm kêu khổ, mẹ kiếp, mới chỉ nghe nói ép mua ép bán, chưa từng nghe nói đến ép duyên. … Thành phố Tây Xuyên, học viện Lục Phái. Hôm nay là tiết của giáo viên chủ nhiệm Hạ Lam. Cô ta vừa vào lớp đã nhìn về phía chỗ ngồi của Trần Dương. Sắc mặt cô ta thoắt cái đã tối sầm. Tên khốn kiếp này lại không đi học. Không biết đã trốn học bao nhiêu tiết rồi? Cậu ta không biết bây giờ Hướng Võ cứ nhằm vào cậu ta sao? Mọi người thấy Hạ Lam khó chịu, cả tiết học đều ngồi ngay ngắn, sợ chọc giận cô ta. Cuối cùng cũng chịu đựng được đến giờ tan học. Hạ Lam nện giày cao gót rời khỏi phòng học, kết quả vừa ra khỏi cửa đã nhìn thấy Hướng Võ đang lôi kéo một nữ sinh ở cửa lớp 20. Nữ sinh này không phải ai khác, chính là Tô Diệu. "Thầy Hướng, thầy tránh ra đi ạ", Tô Diệu nhìn Hướng Võ với vẻ bất đắc dĩ. "Tô Diệu, em nể mặt tôi, buổi tối đi ăn với tôi bữa cơm nhé", Hướng Võ cười hi hi nói: "Tôi thề là tôi chỉ muốn điều tra tung tích của anh tôi, tuyệt đối không có bất cứ dây dưa tình cảm riêng tư nào". "Em đã nói rồi, em thực sự không biết". "Sao lại thế được, lúc anh tôi chưa mất tích thường nói với tôi em là người anh ấy quan tâm nhất", dứt lời, hắn giơ tay tóm lấy cổ tay Tô Diệu. "Hướng Võ, mau buông tay ra!" Hạ Lam cắn răng bước đến. Hướng Võ cau mày, sao lại là con mụ phiền phức này? Cái tay đang túm Tô Diệu cũng lập tức buông ra. Tô Diệu vội vàng chạy đến bên cạnh Hạ Lam, nhìn hắn với vẻ cảnh giác. "Hướng Võ, thầy là giáo viên trong trường, quấy rối nữ sinh có phải hơi quá đáng rồi không?" "Cô giáo Hạ, tôi chỉ muốn nói chuyện riêng với em Tô Diệu về chuyện của anh tôi, sao lại là quấy rối?", Hướng Võ cười híp mắt nói. "Chuyện của anh thầy những gì nên tìm hiểu cũng đã tìm hiểu, những gì cần nói cũng đã nói, đừng để tôi thấy thầy lôi kéo em ấy nữa, nếu không tôi nhất định sẽ tố cáo thầy với chủ nhiệm", dứt lời cô ta dẫn Tô Diệu rời đi. Nhìn bóng lưng hai người, trong mắt Hướng Võ loé lên vẻ dâm tà. Hai người đến văn phòng, Tô Diệu vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ ngực, nói với Hạ Lam: "Cảm ơn cô, cô giáo Hạ!" Hạ Lam xua tay: "Không cần cảm ơn". "Đúng rồi, có chuyện này tôi muốn hỏi em. Dạo này Trần Dương thường hay trốn học, em có biết cậu ta đi đâu không?" Tô Diệu cắn môi, lắc đầu đáp: "Em... em cũng không biết". Dạo này Trần Dương thường đi vắng không có lý do, đã đi là bặt vô âm tín, gọi điện không được, nhắn tin không trả lời, cũng không biết rốt cuộc là làm sao nữa. Cô cũng không biết? Hạ Lam nhíu mày, chắc không phải tên khốn này chạy đi đâu chơi bời rồi đấy chứ? "Cô giáo Hạ, Trần Dương... anh ấy chắc chắn là có chuyện gì đó quan trọng nên mới không xin phép cô", Tô Diệu nói: "Em là vợ anh ấy... Em thay mặt anh ấy xin phép cô ạ". Dùng danh nghĩa là vợ của Trần Dương để xin phép nghỉ học trước mặt giáo viên chủ nhiệm của anh, đúng là khó xử. Tô Diệu ngại đến mức khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng lên. Nghe Tô Diệu nói, trong lòng Hạ Lam vô cùng phức tạp: "Tôi biết rồi, em đi đi..." Cô ta xua tay nói. "Vậy... Cô Hạ, em đi đây ạ". "À khoan đã", Hạ Lam gọi Tô Diệu lại: "Nếu Hướng Võ còn quấy rối em nữa thì cứ đến tìm tôi..." Tô Diệu trong lòng mừng rỡ, liên tục khom lưng nói: "Cảm ơn cô Hạ, cảm ơn cô ạ..." Hạ Lam không biết tại sao mình lại nói ra câu đó, theo lý mà nói, cô ta với Tô Diệu nên đối địch mới phải. Lẽ nào cô ta lại nổi hứng làm cô giáo như mẹ hiền? Nhìn thấy thầy giáo vô lương tâm quấy rối nữ sinh liền bảo vệ theo bản năng? Đúng vậy, chắc chắn là như thế. Hạ Lam thầm nghĩ trong lòng. … Núi Côn Luân, trong khuê phòng của Tần Vũ Hàm ở Thần Long Giáo. Mấy phù dâu mặc đồ đỏ đang bài trí phòng cưới, trong đó một phù dâu khoảng 60 tuổi tay xoắn hai sợi chỉ nhỏ, lướt qua lướt lại trên gò má Tần Vũ Hàm. Đây gọi là cạo mặt. Xoắn đứt lông tơ đi, bắt đầu từ hôm nay, Tần Vũ Hàm không còn là một cô bé ngây thơ nữa, mà là một người phụ nữ thực sự. Nhìn cô gái trong gương, mày lá liễu, mắt hạnh, mũi dọc dừa, môi anh đào, son phấn màu đỏ càng tô điểm cho khuôn mặt cô ta rạng rỡ, tươi vui hơn. Đầu đội mũ phượng, mặc lễ phục đỏ tươi, cài vàng đeo bạc, trông vô cùng phú quý. Cô hầu gái nhìn Tần Vũ Hàm, ngây người nói: "Tiểu thư... cô thật là đẹp!" "Phải đấy, tiểu thư đúng là mỹ nhân hiếm có trên đời", mấy phù dâu cũng gật đầu đồng ý. Phù dâu cạo mặt cho Tần Vũ Hàm cười nói: "Hôm nay là ngày vui của tiểu thư, chỉ mong cậu chủ có thể yêu thương tiểu thư". Nghe phù dâu nói, Tần Vũ Hàm bỗng dưng hốt hoảng. Cô ta sắp phải lấy tên thối tha kia thật sao? Đúng lúc phù dâu đang trang điểm cho Tần Vũ Hàm. Ở chỗ khác, Trần Dương ngồi ngây người trên ghế, để mặc phù dâu mặc đồ trang điểm cho anh. Lúc phù dâu thay quần cho Trần Dương, anh chỉ muốn tìm cái lỗ nẻ để chui vào. Nhưng anh đã bị điểm huyệt, không thể nhúc nhích, cũng không thể mở miệng nói chuyện, thực sự vô cùng khó chịu. "Chà, không ngờ cậu chủ lại có vốn liếng lớn như vậy, lần này tiểu thư có phúc rồi…" Mấy phù dâu đều là người từng trải, không nhịn được cười trêu chọc. Trần Dương nghe phù dâu nói mà xấu hổ vô cùng, bèn nhắm luôn mắt lại, đóng vai một bức tượng. Thời gian chậm rãi trôi qua, chẳng mấy chốc trời đã tối. Tối nay là ngày cháu gái của Hoàng Long Sứ lấy chồng, chú rể là Đà chủ trẻ nhất trong lịch sử Thần Long Giáo. Trai tài gái sắc, có thể nói là một đôi trời sinh, xứng đôi vừa lứa không chê vào đâu được. Là công chúa không ngai của Thần Long Giáo, hôn lễ của Tần Vũ Hàm được Long Tại Thiên tổ chức vô cùng long trọng. Cả Thần Long Giáo đều tràn ngập không khí vui mừng. Lửa trại soi tỏ đại điện, trong tiếng chiêng trống, cô dâu và chú rể xuất hiện. "Cô dâu chú rể bái thiên địa!" Ở cửa đại điện, đệ tử cao giọng hô to. Sau đó trong đại điện vang lên tiếng vỗ tay như sấm. Ngũ Thông Thiên cười không khép được mồm. Tần Vũ Hàm không còn bố mẹ, chỉ có ông nội, vì vậy Long Tại Thiên đã đặc biệt hạ lệnh nhận Tần Vũ Hàm làm con gái nuôi. Lúc nhị bái cao đường, cô dâu chú rể bái Long Tại Thiên và Thái Mỹ Cơ. Ngũ Thông Thiên đứng ở bên cạnh nhìn mà nước mắt tuôn như mưa. Đến lúc phu thê giao bái, bởi vì Trần Dương bị điểm huyệt, nên phải có người miễn cưỡng ấn xuống. "Uống rượu giao bôi!" Sau đó hai đệ tử lấy ra một bình đựng rượu làm từ quả bầu, rót cho Trần Dương và Tần Vũ Hàm mỗi người một ly. Dưới sự điều khiển của người khác, Trần Dương phải uống rượu giao bôi. Rượu vừa xuống bụng, một luồng khí nóng lập tức bốc lên, xông thẳng lên đầu. Trần Dương cảm thấy đầu óc quay cuồng, miệng lưỡi khô khốc, nóng vô cùng. "Lễ xong, đưa vào động phòng!" Cùng với tiếng hô của người làm lễ, một đoàn người nô nức đưa Trần Dương và Tần Vũ Hàm đến phòng ngủ. Sau khi đưa cô dâu chú rể vào động phòng, cả đám người ăn uống chè chén trong đại điện. Đàm Tiểu Long vô cùng vui mừng. Hiện giờ Trần Dương đã trở thành cháu rể của Hoàng Long Sứ, Giáo chủ còn nhận Tần Vũ Hàm làm con gái nuôi, lần này Trần Dương có thể nói là đã đứng vững ở Thần Long Giáo. Trong phòng ngủ, Trần Dương và Tần Vũ Hàm ngồi ở mép giường. Sau đó anh rùng mình một cái, anh có thể động đậy được rồi. Quá đỗi vui mừng, Trần Dương lập tức đứng dậy muốn rời đi. Anh không thèm động phòng với Tần Vũ Hàm. Kết quả vừa bước đến cửa, liền nghe thấy tiếng của hai phù dâu bên ngoài: "Cậu chủ, đêm khuya rồi, cậu và tiểu thư mau đi nghỉ đi. Hoàng Long Sứ bảo chỉ có âm dương hoà hợp mới giải được độc cậu trúng". Sao cơ? Mình bị trúng độc? Bị lúc nào vậy? Lẽ nào là ly rượu giao bôi kia? Trần Dương hít sâu một hơi, đột nhiên bụng dưới ba tấc phía trên đan điền truyền đến một cơn đau nhói, khiến mặt anh trắng bệch. Hơn nữa anh còn phát hiện mình không thể điều động chân khí trong đan điền. Mẹ kiếp, lão già này thật là độc ác, bỏ thuốc anh thì cũng thôi đi, lại còn phong bế đan điền của anh. Ngũ Thông Thiên là đại tu sĩ cảnh giới Phản Phác, Trần Dương vẫn chưa đủ khả năng phá giải cương khí ông ta để lại. "Đồ thối tha, anh không được động vào tôi!" Đúng lúc này, Tần Vũ Hàm vẫn luôn im lặng đột nhiên lên tiếng. "Cô yên tâm, tôi tuyệt đối sẽ không động vào cô". Dứt lời, Trần Dương bò dậy, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. Khát, khát kinh khủng khiếp. Trần Dương rót hết ly nước này đến ly nước khác mà vẫn không đã khát. Nóng, cảm giác nóng như phát sốt, da toàn thân anh đã đỏ ửng lên. "Đồ thối tha, tôi nóng quá... Sao lại nóng thế này..." "Tôi sao biết được", Trần Dương nóng quá nới cả cổ áo, không ngừng quạt lấy gió. "Tôi... tôi khát quá, mau lên, rót cho tôi ly nước...", Tần Vũ Hàm không nhịn được nói. "Sao cô phiền phức thế nhỉ?", Trần Dương rót một ly nước, bước đến trước mặt Tần Vũ Hàm, vén khăn trùm đầu của cô ta lên: "Nước của cô đây!" Tần Vũ Hàm lúc này mắt hạnh má đào, làn da ửng hồng, vô cùng quyến rũ. Nhận ly nước, cô ta ừng ực một hơi cạn sạch. Nhưng cô ta vẫn chưa thấy đã, bèn thè lưỡi liếm môi: "Tôi vẫn khát, rót cho tôi ly nữa". "Hết rồi, đấy đã là ly cuối cùng rồi", Trần Dương phanh áo ra, để lộ lồng ngực rắn chắc, anh đi qua đi lại trong phòng ngủ chỉ để bớt nóng. "Hừ, đồ thối tha... Tôi nóng quá..." Dứt lời, Tần Vũ Hàm kéo áo ra, để lộ khe ngực sâu hút trắng nõn nà... ------oOo------ Chương 267: Động phòng hoa chúc 2 Nguồn: EbookTruyen.VN Nhìn thấy cảnh này, đầu óc Trần Dương ong ong, lập tức trở nên trống rỗng. Dục vọng trỗi dậy trong lòng đã dần chiếm lấy lý trí của anh. "Đồ thối tha... Tôi nóng...” Lúc này, chiếc váy đỏ của Tần Vũ Hàm đã tuột xuống một nửa, lộ ra bờ vai trắng nõn mềm mại. Cô ta cảm thấy mình như một con cá thiếu nước, đang vô cùng khao khát được trở lại mặt nước. "Không... không được tới, không thể..”, Trần Dương vẫn còn một chút lý trí, cắn mạnh đầu lưỡi, mùi máu tanh lập tức tràn ngập khoang miệng. Điều này cũng khiến Trần Dương tỉnh táo hơn một chút, Trần Dương dứt khoát quay lưng đi, không nhìn Tần Vũ Hàm nữa. Nhưng phía sau vẫn vang lên giọng nói mê hoặc đó, từng chút một đẩy sự tỉnh táo của anh xuống vực sâu. "Đồ thối tha... tôi làm cho anh chán ghét đến thế ư...” Nói rồi, bàn tay ngọc ngà thon thon mềm mại như không có xương ôm lấy Trần Dương từ phía sau, một cơ thể mềm mại bốc lửa áp vào người anh. Bùm! Anh có thể cảm nhận được sự đàn hồi mềm mại đó qua lớp quần áo. Ngọn lửa tà ác từ bụng dưới bùng lên đã lập tức chiếm trọn lấy cơ thể, dục vọng đã đốt cháy hết lý trí của anh, không còn lại một chút tỉnh táo nào. Anh bế Tần Vũ Hàm lên, ném lên giường, lập tức nhào tới... Cô hầu gái canh ở ngoài cửa nghe thấy tiếng thì mặt liền đỏ tới tận mang tai, nhất là giọng nói như nỉ non như trách cứ của tiểu thư khiến cơ thể của cô ấy run lên nhè nhẹ. Cô hầu gái đứng bên ngoài nghe trọn vẹn một canh giờ, tức là hai giờ đồng hồ, âm thanh bên trong mới nhạt dần đi. Lúc này trong phòng vang lên một tiếng gầm nhẹ, cô hầu gái giật mình, sau đó cả cơ thể liền mềm nhũn ra. Cô ấy nghiến răng, đứng dậy, cầm lấy khăn khô đã chuẩn bị sẵn, mở cửa bước vào. Vừa bước vào, một luồng khí phả thẳng về phía cô ấy, đôi chân của cô hầu gái vốn đã yếu ớt nay lại càng trở nên yếu hơn. “Cậu..cậu chủ, để em lau giúp cậu chủ nhé”, cô hầu gái cúi đầu, không dám nhìn vào Trần Dương ở trên giường. Lúc này Trần Dương không hề biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài, như thể anh đã bước vào một cảnh giới huyền diệu vậy. Lúc này, chân khí trong cơ thể anh bắt đầu di chuyển. Một tuần, hai tuần... ba mươi sáu tuần. Chỉ trong mấy hơi thở ngắn ngủi vậy mà một khoảng thời gian dài đã trôi qua, chuyện này nếu bị người khác biết được, thì họ sẽ há hốc mồm kinh ngạc mất. Thấy không có ai đáp lại, cô hầu gái ngẩng đầu nhìn lên thì thấy Trần Dương đang nằm trên giường, hai mắt nhắm chặt. Anh ta đang... ngồi thiền? Cô ấy sửng sốt, thiền là cách nói của Phật giáo, các tu sĩ thì thường gọi là đốn ngộ. Chuyện này chỉ có thể gặp mà không thể cầu, đối với tu sĩ mà nói, đó chính là cái duyên. Cô hầu gái không dám nhúc nhích, quay đầu nhìn Tần Vũ Hàm ở bên cạnh. Lúc này, Tần Vũ Hàm, để trần tầm lưng trắng ngọc, đang nằm ở bên cạnh Trần Dương, đã ngủ thiếp đi, nước mắt vẫn còn đọng lại ở nơi khóe mắt. Từ chỗ cô ấy đang đứng, cũng có thể thấy dấu tích trên lưng cô ta. Cậu chủ cũng thật là, không biết thương hoa tiếc ngọc gì cả. Trong lòng cô hầu gái có chút oán trách, nhưng không dám lên tiếng, chỉ dám để khăn khô ở bên cạnh giường, sau đó ngồi lên chiếc ghế bên cạnh, chờ được gọi đến. Ngày hôm sau, Trần Dương bị đánh thức bởi tiếng hét chói tai. Còn chưa mở mắt đã cảm thấy ngực đau nhói, ngẩng đầu lên nhìn thì thấy Tần Vũ Hàm đang cắn vào ngực mình. "Tôi cắn chết anh, tôi cắn chết anh, đồ thối tha, đồ chó, tôi cắn chết anh...” Vừa cắn, Tần Vũ Hàm vừa dùng móng tay cào Trần Dương. Xì! Trần Dương thở mạnh vì đau. “Mau, nhả ra mau!”, Trần Dương không dám vận khí, vì sợ làm Tần Vũ Hàm bị thương. “Cô chủ… cô chủ, cô mau nhả ra đi”, lúc này, cô hầu gái đang ngủ trên ghế đã thức dậy, vội vàng đến bên giường khuyên can. “Cút đi cho tôi, Sửu Bát Quái!”, Tần Vũ Hàm vừa tức vừa giận, ngày hôm qua cái tên thối tha này đã làm mấy chuyện đó trên người cô ta: “Hôm nay tôi sẽ cắn chết cái tên thối tha này”. Cô hầu gái vội vã nói: "Cô chủ, cô mà còn cắn nữa, thì sẽ cắn đứt thịt của cậu chủ đấy ạ”. "Buông ra mau, đau đau đau...”, Trần Dương thở mạnh vì đau, nhưng Tần Vũ Hàm vẫn một mực không nhả. Lúc này, Trần Dương cũng tức giận, đùa kiểu gì vậy, anh cũng là nạn nhân, nếu hôm qua cô ta không bám lấy anh thì làm sao có chuyện đó được. Sau đó, anh duỗi tay, nắm một cái. "A...”, Tần Vũ Hàm lập tức kêu lên. Lúc này, Trần Dương mới vội vàng nhảy xuống đất, nhưng anh không có lấy một mảnh vải che thân, trần như nhộng. "Á...” Sau khi cô hầu gái nhìn thấy liền vội vàng quay đi. Khó... khó xử quá, cái thứ đó cũng xấu quá đi mất... Trần Dương cười khổ, vội nói: "Xin lỗi, xin lỗi”. Nói xong, Trần Dương vội vàng mặc quần áo ở bên cạnh, nhưng quần áo tối hôm qua đã bị anh xé rách hết cả rồi, mặc lên người không hở chỗ này thì cũng hở chỗ kia. "Cái đó... còn bộ quần áo nào nữa không?" “Có… có ạ”, cô hầu gái mặt đỏ bừng, quay người lại, nhìn thấy Trần Dương kẹp chân ôm ngực, cô ấy không nhịn được cười phá lên, cậu chủ trông hài thật đấy. Nói xong, cô ấy cầm bộ quần áo mới ở bên cạnh đã chuẩn bị từ trước, bước đến chỗ Trần Dương, nói: "Cậu chủ, để em giúp cậu mặc quần áo nhé”. Trần Dương đang định từ chối, thì Tần Vũ Hàm nằm ở trên giường đã mắng: "Sửu Bát Quái, không được để cho tên thối tha này mặc quần áo”. “Hay là cứ đưa quần áo cho tôi đi, tôi sẽ tự mặc”, Trần Dương cười khan nói. Nhận lấy quần áo, Trần Dương chạy tới phía sau tấm bình phong sột soạt thay quần áo. Cô hầu gái tiến đến bên giường: "Tiểu thư, để em giúp cô sửa soạn nhé, chút nữa là phải đến thỉnh an lão gia rồi”. "Tôi không đi, tôi không đi... cô cút đi, tôi không muốn đi...”, Tần Vũ Hàm vùi đầu vào chăn, bật khóc. Cái tên thối tha này làm cô ta, giờ cả cơ thể cô ta chỗ nào cũng đau nhức. Hơn nữa trên cơ thể cô ta toàn là vết bầm, làm sao có thể đi ra ngoài mà gặp người khác được? Cô ta thật sự muốn cắn chết cái tên thối tha kia. Đúng lúc đó, có người gõ cửa phòng: "Sửu Bát Quái, cậu chủ và tiểu thư đã tỉnh chưa? Đến giờ hành lễ với lão gia rồi đấy”. “Dậy rồi, dậy rồi, đến ngay đây”, cô hầu gái đáp. “Được, đừng để lão gia phải đợi lâu”, nói rồi, người đó liền rời đi. Trần Dương lúc này cũng đã thay quần áo xong, nhìn cô hầu gái, nói: "Tôi đi trước nhé”. Nói xong, anh rời khỏi phòng như chạy trốn. ... Người hầu đưa Trần Dương đến đại sảnh, lúc này Ngũ Thông Thiên đang chống gậy ngồi ở đó, tay bưng một tách trà. Nhìn thấy Trần Dương, ông ta nhanh chóng đặt chén trà trong tay xuống, cười nói: "Cháu rể, hôm qua thế nào?" “Sao, sao chỉ có một mình cháu, Vũ Hàm đâu?”, Ngũ Thông Thiên hỏi. "Hoàng... ông nội, Vũ Hàm cô ấy...”, đã làm chuyện đó với cháu gái nhà người ta rồi, thế mà vẫn con gọi người ta là Hoàng Long Sứ, cũng... cũng hơi ngượng mồm. Anh chưa kịp nói xong, Ngũ Thông Thiên đã nói: "Ông hiểu, ông hiểu, con bé từ nhỏ đã nhát, chắc chắn là đang xấu hổ đấy”. Ngũ Thông Thiên làm ra vẻ hiểu hết. Trần Dương lúng túng cười, không nói gì. Ngũ Thông Thiên lúc này mới đứng dậy, đi tới bên cạnh Trần Dương, nói: "Cháu rể à, giờ ông đã gả Vũ Hàm cho cháu, con bé đã là người của cháu, có vài chuyện ông phải nói với cháu”. Ngũ Thông Thiên thở dài nói: "Vũ Hàm có hơi cứng đầu, nhưng nó không xấu, cháu phải nhường nhịn nó, nó được ông chiều hư từ nhỏ rồi, nên cháu phải bao dung với nó hơn nhé”. Trần Dương gật đầu nói vâng. "Ừ!" Ngũ Thông Thiên hài lòng gật đầu, lập tức xua tay đuổi những người hầu trong đại sảnh đi, nói: "Còn một chuyện quan trọng nhất nữa, ông mong cháu có thể hứa với ông”. Trần Dương sửng sốt, sao đột nhiên lại trở nên nghiêm túc như vậy? Sao lại có cảm giác gửi gắm thế nhỉ? "Ông, ông cứ nói đi, chỉ cần cháu có thể làm được, cháu sẽ không thoái thác”. “Tốt, coi như ông không nhìn lầm người!”, Ngũ Thông Thiên vỗ vai Trần Dương: “Cháu có lẽ đã biết về việc Vũ Hàm trúng hàn độc rồi đúng không?” Cái gì? Tần Vũ Hàm bị trúng hàn độc? Trần Dương cau mày, anh không hề biết chuyện này. "Ông, Tần... Vũ Hàm bị trúng hàn độc sao?" “Cháu không biết sao?”, Ngũ Thông Thiên kinh ngạc nhìn Trần Dương: “Không phải trước đây cháu hẹn hò với Vũ Hàm sao? Vũ Hàm không nói với cháu sao? Trần Dương bối rối, hẹn hò gì chứ, hai người họ thậm chí còn không phải là bạn, ngược lại còn ghét nhau ấy chứ. “Con bé này chắc chắn là sợ nói cho cháu biết cháu sẽ buồn”, Ngũ Thông Thiên thở dài nói: “Lúc Vũ Hàm năm tuổi, kẻ thù của ông đã tìm đến, lúc đó con dâu và con trai đáng thương của ông vì bảo vệ Vũ Hàm, đã bị giết chết, nhưng kể cả thế thì Vũ Hàm vẫn không thể thoát khỏi bàn tay độc ác của hắn, đã bị trúng độc U Minh Huyền Chưởng. Để bảo vệ nó, ông còn phải thay tên đổi họ cho nó để đỡ bị kẻ thù phát hiện”. “U Minh Huyền Chưởng này vô cùng độc, một khi bị trúng, hàn độc sẽ nhanh chóng đi vào lục phủ ngũ tạng”, Ngũ Thông Thiên nói với vẻ mặt đau buồn: “Hơn nữa, hàn độc này chỉ có thể áp chế chứ không thể hóa giải được, vì thế trong 15 năm qua, ông đã luôn sử dụng công lực của bản thân để áp chế hàn độc trong người Vũ Hàm”. Không thể hóa giải? Cái này quả là ghê gớm. Trần Dương khó hiểu hỏi: "Ông, chả lẽ không có cách nào hóa giải hàn độc trong người Vũ Hàm sao?" “Có, mà cũng không!”, Ngũ Thông Thiên gật đầu trước, sau đó lắc đầu. "Có, mà cũng không? Ý của ông là gì ạ?”, Trần Dương hỏi. "Chỉ có tu sĩ Thiên Nhân Hóa Sinh mới có thể hóa giải U Minh Huyền Chưởng này, nhưng hai trăm năm qua không có tu sĩ nào đột phá đến Thiên Nhân Hóa Sinh cả, cho nên cách này không thể dùng được. Nhưng còn có một cách khác, ông đã xem trong sách cổ, có một loại đan dược cao cấp là Thuần Dương Chân Đan, có thể hóa giải được hàn độc U Minh Huyền Chưởng, nhưng sau khi Đan Tông bị sụp đổ hàng trăm năm trước, việc kế truyền của Đan Tông đã bị đứt đoạn, luyện đan hiện giờ chỉ là tàn phẩm của cổ y kết hợp với trung y, về cơ bản thì đều vô dụng cả”. Ngũ Thông Thiên cười nhạt nói: "Nên là, cả hai cách này đều không dùng được”. "Trách là trách lão già lọm khọm này vô dụng, giải pháp ở ngay trước mắt, nhưng ông lại không thể làm gì”. Trần Dương không nói gì, lật lại “Thiên Kim Dược Phương” trong đầu, Thuần Dương Chân Đan này quả thực là một loại đan dược cao cấp, hơn nữa nó còn là loại tương đối cao cấp trong các loại cao cấp. Có hơn một trăm hai mươi loại nguyên liệu cần thiết để luyện chế Thuần Dương Chân Đan, điều quan trọng nhất trong việc luyện chế Thuần Dương Chân Đan là cần phải có một tia Thái Dương Chân Hỏa. Mà Thái Dương Chân Hỏa, thì chỉ có tu sĩ cảnh giới Quy Chân mới có thể ngưng tụ ra. Chưa nói đến dược liệu, chỉ riêng Thái Dương Chân Hỏa này thôi cũng đã vô cùng hiếm rồi. Anh bây giờ mới chỉ đang ở Tiên Thiên... viên mãn? Chuyện gì thế này? Sao tự nhiên anh đã đột phá lên Tiên Thiên viên mãn rồi? ------oOo------ Chương 268: Lối đi bí mật Nguồn: EbookTruyen.VN Trong khi Trần Dương còn đang bối rối. Ngũ Thông Thiên có chút buồn bã nói: "Trong mấy tháng qua, ông đã tốn rất nhiều công sức để tìm được sâm núi ngàn năm, ý định ban đầu là dùng công lực Thuần Dương của sâm núi ngàn năm để trấn áp hàn độc trong cơ thể Vũ Hàm, ông dốc toàn lực bế quan để đột phá lên Quy Chân, ai ngờ con bé lại đi bán sâm núi ngàn năm cho người khác..." Nói rồi, Ngũ Thông Thiên bất lực lắc đầu: "Trời không toại lòng người, ông không đột phá lên Quy Chân được lại còn bị phản phệ... nhiều nhất là một năm nữa thôi... ông sẽ…" Nói đến đây, Ngũ Thông Thiên không tiếp tục nói nữa mà nhìn về phía Trần Dương: "Năm nay ông vẫn có thể giúp Vũ Hàm áp chế độc tính, nhưng cháu nhất định phải đột lên Phản Phác trong vòng một năm, nếu không Vũ Hàm sẽ gặp nguy hiểm, một khi hàn độc bùng phát, thì đến chân khí của cảnh giới Tiên Thiên cũng không thể áp chế được... " Bây giờ, đứng trước mặt Trần Dương chỉ là một ông già đang cầu xin vì cháu gái, không phải là Thần Long Sứ quyền cao chức trọng gì cả. Lúc này trong lòng anh cũng cảm thấy có một sự phức tạp không thể nói nên lời, hóa ra sâm núi ngàn năm mà Tần Vũ Hàm bán cho anh là để chế áp hàn độc. Con nhỏ đó thế mà lại đi bán sâm núi ngàn năm cho anh... Thật là, ngốc quá. Nghĩ đến đây, Trần Dương nhìn Ngũ Thông Thiên, nghiêm túc nói: "Ông, ông yên tâm, có cháu ở đây, cháu sẽ không để cho Vũ Hàm phải chết đâu”. “Được, cháu ngoan, ông quả là không nhìn lầm người mà”, Ngũ Thông Thiên hài lòng gật đầu. Sau khi ra khỏi đại sảnh, Trần Dương vẫn luôn cúi đầu suy nghĩ, chuyện bản thân đã đột phá lên Tiên Thiên viên mãn. Rốt cuộc là chuyện gì đây? Có lẽ nào rượu Hợp Cẩn hôm qua có vấn đề? Sao mình lại đột phá được nhỉ? Trần Dương nghĩ đến nát cả óc mà cũng không nghĩ ra được, liền thôi không nghĩ nữa. Anh bây giờ đã là Tiên Thiên viên mãn rồi, chỉ cần một bước nữa thôi là có thể lên cảnh giới Phản Phác. Anh không phải lo chuyện của người khác, đợi đến khi anh củng cố được cảnh giới rồi, thì có thể dùng Phá Chướng Đan để đột phá Tiên Thiên, lên thẳng Phản Phác. Việc tu luyện đối với anh cũng đơn giản như việc ăn cơm uống nước vậy. Nhưng nếu muốn chữa khỏi hoàn toàn cho Tần Vũ Hàm, thì nhất định phải thu thập đủ một trăm hai mươi dược liệu, đột phá Quy Chân, lấy được Thái Dương Chân Hỏa, luyện chế ra Thuần Dương Chân Đan thì mới được. Nhưng Phá Chướng Đan lại không có tác dụng đối với những tu sĩ cảnh giới Phản Phác, phải uống một viên cao cấp như Thiên Linh Hộ Cương Hoàn mới được. Vì vậy, thời gian một năm là quá gấp đối với anh. Đang suy nghĩ, thì một người đã bước tới gần anh: "Đà chủ, Đà chủ... Quân sư đang tìm anh”. Ngẩng đầu lên nhìn, là Khuê Tử. Trần Dương hỏi: "Anh Long tìm tôi có việc gì?" “Tôi không biết, nghe nói là có chuyện quan trọng”, Khuê Tử lắc đầu, sau đó anh ta lập tức nháy mắt với Trần Dương nói: "Đà chủ, tối hôm qua thế nào? Làm chú rể lần thứ hai cảm thấy sao?" Mẹ nó, Đà chủ ngầu quá, có vợ rồi mà vẫn cưới tiếp, quá ngầu! Trong lòng Khuê Tử vô cùng ngưỡng mộ. “Phắn phắn phắn”, Trần Dương vốn đã khó chịu, khi nghe Khuê Tử nói, anh lại càng khó chịu hơn. Đến chỗ ở của Đàm Tiểu Long. Trong sảnh, Đàm Tiểu Long và Cảnh Vô Địch đang uống trà, khi nhìn thấy Trần Dương, Cảnh Vô Địch trêu ghẹo: "Chú rể đến rồi, tối qua có phê không, có phải nên cảm ơn cú đá ngày hôm qua của tôi không?" “Hắc Long Sứ cứ nói đùa”, Trần Dương cười khổ, nhưng trong bụng thì thầm oán trách: “Mẹ nó, hóa ra hôm qua là anh đá tôi, đồ chó, hại chết tôi rồi”. “Nào, Tiểu Dương!”, Đàm Tiểu Long nhường chỗ, để Trần Dương ngồi bên cạnh hắn, rót một ly nước cho Trần Dương: “Lục Đại Phái có thể sẽ phát động tổng tiến công trong vài ngày tới”. "Khụ khụ...” Trần Dương suýt chút nữa đã phun nước ra ngoài. Lục Đại Phái phát động tổng tiến công? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải đã nói là rút lui sao? “Trong tay chúng ta có nhiều con tin như vậy, bọn họ dám sao?”, Trần Dương hỏi. “Nếu chúng không quan tâm đến con tin thì sao?”, Đàm Tiểu Long khẽ cười, nói. “Các gián điệp đã gửi tin về, nói rằng Phó chưởng môn của phái Hoa Sơn, Tịnh Liên sư thái của phái Nga My, Đông Nam Kiếm Vương của Vô Lượng Kiếm phái đã chủ trương phát động cuộc chiến”, Cảnh Vô Địch nói: “Vậy nên, Thiếu Lâm, Võ Đang và Cái Bang cũng đành phải thuận theo”. Xì! Thế há chẳng phải Thần Long Giáo sẽ gặp nguy hiểm sao? Như thấy được sự lo lắng của Trần Dương, Đàm Tiểu Long khẽ phẩy chiếc quạt lông vũ, nói: "Tiểu Dương, đừng căng thẳng, Thần Long Giáo của tôi có ưu thế về địa hình. Bọn chúng muốn tấn công chúng ta, cũng không dễ dàng như vậy đâu”. "Quân sư nói đúng!" “Thế, xử lý những con tin trong hầm ngục như nào đây?”, Trần Dương hỏi. “Haha… dĩ nhiên là giết sạch rồi!”, Đàm Tiểu Long cười lạnh một tiếng, nói: “Bọn họ đã không còn giá trị gì nữa, nhưng cứ thế mà giết thì quá dễ dàng cho bọn chúng, đợi đến khi Lục Đại Phái bao vây, chúng ta sẽ giết từng người từng người một trước mặt bọn chúng, xem xem đám chính phái nổi tiếng bọn chúng có còn dám tấn công nữa không". Nghe được những lời của Đàm Tiểu Long, Trần Dương ớn lạnh, đúng là một mưu kế thâm độc. Lúc này, Đàm Tiểu Long không giống Gia Cát Ngọa Long, mà giống như độc sĩ Giả Hủ. Tàn nhẫn, thực sự quá tàn nhẫn. Không được, phải tìm cách cứu Vu Lan ra. Sau khi trở về từ chỗ của Đàm Tiểu Long, Trần Dương liền nghĩ cách để cứu Vu Lan ra ngoài. Thần Long Giáo được canh giữ rất nghiêm ngặt, với các vách đá sâu hơn một nghìn mét ở bên trái và bên phải, còn có các bức tường thành cao hàng chục mét ở phía trước và phía sau, và một đội quân hùng hậu. Cuối cùng anh đã đưa ra được một kết luận rằng, có mọc cánh cũng chả thoát được! Chẳng lẽ đứng trơ mắt ra nhìn cô ấy bị giết trước mặt mình? ... Chín giờ tối, Trần Dương lẻn ra khỏi phòng khi các phòng xung quanh đã phát ra tiếng ngáy. Điểm khác biệt so với lần trước là lần này số lượng đệ tử tuần tra tăng đột biến lên gấp hai ba lần, độ khó cũng tăng lên rất nhiều. Anh phải mất rất nhiều công sức mới có thể lẻn vào trong bếp. Sau khi cầm một nắm bột mì, Trần Dương đang định đi ra ngoài, thì liền nghe thấy một giọng nói từ bên ngoài vọng vào: "Các anh cùng em vào xem một chút đi, em nghe thấy tiếng động trong bếp”. Trần Dương rủa thầm, bếp này nhỏ như vậy, trốn ở đâu bây giờ? Nhìn ánh lửa bên ngoài càng lúc càng sáng, lòng Trần Dương chợt trùng xuống. Rầm! Cửa bếp bị đẩy ra, vài tên đệ tử tuần tra cầm ngọn đuốc trên tay bước vào. Tên đội trưởng quan sát xung quanh, trống không, không có gì cả. "Bép!" Hắn đưa tay tát thẳng vào mặt tên đứng đằng sau. "Mẹ mày, làm gì có ai?" Tên đó ôm mặt nói: "Sếp, em rõ ràng nghe thấy có tiếng động trong bếp mà”. Hắn vừa nói xong, thì một đệ tử bên cạnh đột nhiên lên tiếng: "Sếp, anh mau nhìn mặt đất đi, có dấu chân!" Cái gì? Tên đội trưởng ngồi xổm xuống xem xét, quả nhiên là dấu chân, hơn nữa dấu chân dường như còn có bột mì. Mẹ nó, đây chắc chắn là dấu chân của đầu bếp. “Được rồi, đừng có loạn lên nữa, đây chắc chắn là dấu chân của đầu bếp”, tên đội trưởng nói: “Được rồi, chúng ta đi tuần tra nơi khác đi, xem xét kĩ cho tôi, không được lơ là”. Sau đó hắn dẫn đoàn người đi ra ngoài. Tiếng bước chân xa dần, Trần Dương đang núp dưới bếp lò thở phào nhẹ nhõm. Suýt chút nữa là bị phát hiện rồi. “Chúng ta ra ngoài thôi”, Trần Dương nói. "Cậu... cậu chủ, không... không được, đêm nay có rất nhiều người đi tuần, cậu, cậu đi với em, em sẽ đưa cậu ra ngoài...” "Cái gì? Cô gọi là tôi là cậu...” Trần Dương chưa kịp nói xong thì bỗng hẫng một cái. Phịch một tiếng, anh đã bị ngã xuống dưới. Lúc này, Trần Dương suýt nữa thì bị ngất. Khụ khụ khụ khụ... “Ngã chết tôi rồi, đây là đâu?”, Trần Dương suýt chút nữa chết sặc vì tro bụi. Xoẹt một cái. Trước mắt Trần Dương sáng bừng lên, một cây Hỏa Chiết Tử nhỏ được thắp lên. Nhưng người thắp Hỏa Chiết Tử lại làm cho anh hết sức bất ngờ. "Cô... cô không phải là người hầu thân cận của Tần Vũ Hàm sao?”, Trần Dương chỉ vào cô hầu gái, nói: "Sao cô lại ở đây? Làm sao cô biết dưới bếp có một đường hầm bí mật? Làm sao cô...” Nói thật, bây giờ tâm trí của Trần Dương đang rất rối bời. Anh ngẩng đầu nhìn lên, đen kịt, không nhìn thấy gì cả. Nhìn thấy Trần Dương nói năng lộn xộn, cô hầu gái bật cười thành tiếng: "Cậu chủ, cậu chủ muốn hỏi em tại sao lại biết lối đi bí mật trong bếp này đúng không?" “Đúng, đúng, đúng!”, Trần Dương gật đầu. Cô hầu gái cười nói: "Kỳ thực là em chỉ tình cờ phát hiện ra thôi, còn tại sao em lại ở trong bếp...” Đang nói, cô hầu gái bỗng dừng lại, xấu hổ nói: "Bởi vì em thức dậy vào nửa đêm, bụng hơi đói, nên...” Chỉ vì thế thôi sao? Trần Dương mặc dù cảm thấy kỳ lạ, nhưng anh không thể nói rằng nó có vấn đề. Không đúng, có vấn đề! Trần Dương giật lấy Hỏa Chiết Tử trong tay cô ấy, chỉ vào dây xích sắt trên tay và chân của cô ấy, nói: "Xích sắt trên tay của cô là sao vậy? Cô đeo xích sắt như vậy mà sao không bị bọn họ phát hiện ra?" Ánh mắt anh lạnh đi, cái xích này đừng nói là tránh né đệ tử tuần tra, chỉ cần đi vài bước thôi là đã phát ra tiếng loảng xoảng rồi, trừ phi đệ tử tuần tra điếc, nếu không thì sao bọn họ lại không nghe thấy? Nhìn thấy vẻ mặt đầy nghi vấn của Trần Dương, cô hầu gái cười nói: "Cậu chủ đừng vội, em sẽ giải thích cho cậu nghe. Cái xích sắt này là do lão gia khóa, còn chuyện tại sao em không bị bọn họ phát hiện, rất đơn giản, còn có những lối ra khác trong lối đi bí mật này”. “Những lối ra khác?”, Trần Dương cau mày hỏi. “Vâng, còn có những lối ra khác”, cô hầu gái gật đầu. "Có thể dẫn tôi ra ngoài không?" "Cậu chủ, đi theo em...”, cô hầu gái nắm lấy Hỏa Chiết Tử từ tay Trần Dương, đi về phía trước. Trong lòng Trần Dương tuy rằng có sự nghi hoặc, nhưng cũng chỉ có thể đi theo phía sau cô ấy. Lối đi bí mật này rất sâu, càng đi vào bên trong nhiệt độ càng tăng cao, hơn nữa anh còn nghe thấy tiếng nước chảy ào ào. “Cô hầu gái, cô… cô tên gì?”, Trần Dương hỏi. "Thưa cậu chủ, em tên là Sửu Bát Quái. Đây là cái tên tiểu thư đã đặt cho em”, cô hầu gái đáp. "Sửu Bát Quái? Làm gì có ai tên như vậy!”, Trần Dương cạn lời, Tần Vũ Hàm này thật là quá đáng, sinh ra xấu xí đâu phải lỗi của người ta chứ, vậy mà cô lại đặt cái tên khó nghe như vậy cho người ta, đây rõ ràng là xát muối vào vết thương chứ còn gì nữa”. “Tên này không hay, sau tôi sẽ gọi cô là… Tiểu Bất Điểm”, cô hầu gái nhỏ nhắn, chân yếu tay mềm, nên gọi là Tiểu Bất Điểm là hợp lý. “Cậu chủ, cảm ơn cậu, nhưng cậu cứ gọi em là Sửu Bát Quái là được rồi ạ”, cô hầu gái quay đầu lại nhìn Trần Dương một cái, lắc đầu nói. “Tại sao?”, Trần Dương thắc mắc. "Nếu cô chủ biết cậu đặt cho em cái tên này, thì cô ấy nhất định sẽ khó chịu”. "Không sao đâu, cứ gọi là Tiểu Bất Điểm đi, còn về tiểu thư của cô, tôi sẽ nói cho cô ấy biết”. Gì mà Sửu Bát Quái chứ, sỉ nhục người khác quá đáng rồi đấy. "Cô yên tâm, chắc chắn là...” Trần Dương chưa kịp nói xong, Tiểu Bất Điểm, người đang dẫn đường, đột ngột dừng lại, thổi tắt Hỏa Chiết Tử. "Sao cô...” “Xuỵt, cậu chủ, có người ở phía trước”, Tiêu Bất Điểm che miệng Trần Dương, nói khẽ. ------oOo------ Chương 269: Cái chết của Long Tại Thiên Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương chú tâm nghe, thấy ở không xa vang lên tiếng nước bì bõm, và cả tiếng cười của phụ nữ. Mẹ kiếp, trong lối đi bí mật này sao lại có tiếng cười của phụ nữ? Trần Dương đột nhiên cảm thấy nổi hết cả da gà, không phải là ma nữ đấy chứ? Nghe thêm một lúc nữa, hình như còn có tiếng đàn ông, lẽ nào có đôi nam nữ đang nghịch nước? “Sư muội, anh nhớ em chết đi được”. “Sư huynh, em… em cũng nhớ anh”, sau đó là giọng nói vui vẻ của cô gái kia: “Nhẹ… nhẹ thôi, lần nào cũng vội vàng thế”. “Ha ha, anh không chờ nổi nữa mà”. “Lẽ nào anh không sợ hắn xuất hiện sao?”, người phụ nữ kia nói. “Sợ gì, chẳng phải em bảo hắn đã bế quan sao?”, người đàn ông kia cười dâm tà. Mẹ kiếp! Giọng nói này quen quá, hình như từng nghe thấy ở đâu đó. Trong đầu Trần Dương lập tức xuất hiện một bóng dáng quyến rũ, không, sao có thể thế được? Giọng nói của người đàn ông này không phải là giọng của Giáo chủ. Tiểu Bất Điểm ở bên cạnh nghe thấy những âm thanh thô tục phát ra từ miệng đôi nam nữ, không nhịn được kẹp chặt hai chân. Cô ấy không khỏi nhớ đến thứ mình nhìn thấy buổi sáng, cảm thấy vô cùng ngại ngùng, cái thứ xấu xí đó thực sự lợi hại đến vậy sao? Bởi vì đứng rất gần, nên cô ấy còn có thể nghe thấy tiếng tim đập của Trần Dương. Nhất là mùi đàn ông khiến người ta váng vất ở trên người anh, khiến cô ấy không nhịn được muốn xáp lại gần. Lúc này Trần Dương nghe thấy âm thanh đó cũng có cảm giác. Nhất là trên người Tiểu Bất Điểm còn có một mùi cỏ thơm rất dễ chịu. Nhưng anh đột nhiên nghĩ đến vẻ mặt khó tin của Tiểu Bất Điểm, lập tức tỉnh táo lại. “Tiểu Bất Điểm, chúng ta đến phía trước xem thế nào”. Dứt lời, Trần Dương một tay kéo Tiểu Bất Điểm, một tay lần theo vách tường của lối đi bí mật bước về phía có âm thanh. Tiểu Bất Điểm nắm tay Trần Dương, lập tức không còn nghĩ được gì nữa. Đi được khoảng mấy chục bước, phía trước đột nhiên chiếu đến ánh sáng yếu ớt, Trần Dương vui mừng, xem ra đúng là ở phía trước. Lại đi thêm hai ba mươi bước nữa, ánh sáng ngày càng rõ hơn. Qua một khúc ngoặt, trước mắt Trần Dương đột nhiên thoáng đãng hẳn. Chỉ thấy trước mắt hai người xuất hiện một hồ nước nóng khói trắng lượn lờ, bên cạnh hồ nước nóng xếp đầy đèn hoa sen, soi tỏ cả chiếc hồ rộng lớn. Thảo nào càng vào trong lối đi bí mật thì nhiệt độ càng cao, hóa ra ở đây có suối nước nóng. Khi Trần Dương nhìn rõ hai người đang gian dâm trong hồ nước nóng, anh ngây cả người, Tiểu Bất Điểm buột miệng kêu lên một tiếng. Trần Dương vội vàng bịt miệng cô ấy lại, tim đập điên cuồng. Toi rồi toi rồi, lần này toi thật rồi. Anh có tính bằng trời, cũng không ngờ Tiểu Bất Điểm lại đột nhiên gây tiếng động như vậy. “Ai vậy?” Tiếng kêu của Tiểu Bất Điểm lập tức khiến đôi nam nữ trong hồ nước nóng dừng lại. “Ai đang trốn ở đâu vậy? Mau ra đây!” "Tao đã nhìn thấy mày rồi..." Giờ phút này, Trần Dương cảm thấy không khí xung quanh vô cùng căng thẳng, Tiểu Bất Điểm trong lòng anh cũng run rẩy sợ hãi. Đúng lúc Trần Dương chuẩn bị dẫn Tiểu Bất Điểm bỏ chạy, một bóng dáng cao lớn đột nhiên bước từ bên cạnh ra. Người này không phải ai khác, chính là Giáo chủ Thần Long Giáo Long Tại Thiên. "Giáo... Giáo... Giáo chủ?", khoảnh khắc nhìn thấy Long Tại Thiên, Đặng Nhất Thu suýt nữa sợ chết khiếp. "Giáo chủ, chẳng phải anh..." "Chẳng phải anh đang bế quan sao? Sao đột nhiên anh lại đến đây đúng không?", Long Tại Thiên nghiến răng ken két nói. "Không... không phải, Giáo chủ... anh phải tin em, cũng may là anh đến, nếu không em... em sẽ bị hắn bắt nạt chết mất", Thái Mỹ Cơ lập tức bật khóc, cũng không hề quan tâm đến việc mình đang trần như nhộng, đứng lên khỏi hồ nước nóng. Để tránh Tiểu Bất Điểm "mọc lẹo" ở mắt, Trần Dương bịt luôn mắt cô ấy lại. Thái Mỹ Cơ khóc lóc nhặt quần áo bên cạnh hồ nước nóng lên, khoác lên người. Đặng Nhất Thu vẫn ở trong hồ vội vàng quỳ xuống đất xin tha: "Giáo chủ, xin Giáo chủ hãy tha cho tôi... Cầu xin Giáo chủ..." Thái Mỹ Cơ muốn lao vào lòng Long Tại Thiên, nhưng lại lao vào khoảng không. "Giáo chủ, tại sao..." "Đủ rồi, cô đúng là khiến tôi ghê tởm!", trong ánh mắt Long Tại Thiên lộ vẻ đau đớn, cô tưởng tôi không biết mấy chuyện cô làm sao? Còn đòi Thần Long Kinh của tôi? Nằm mơ đi! "Giáo chủ, em sai rồi, em sai thật rồi. Tất cả đều là lỗi của em, xin anh hãy tha cho sư huynh em, hãy tha cho anh ấy...", Thái Mỹ Cơ quỳ trên mặt đất, dập đầu lia lịa. "Tiện nhân, chuyện đã đến mức này rồi mà cô vẫn còn cầu xin cho hắn", Long Tại Thiên nói đầy vẻ đau đớn. "Giáo chủ, Giáo chủ muốn giết hãy giết tôi đi, đừng giết sư muội, mọi tội lỗi đều là do tôi, đều là lỗi của tôi... Không liên quan gì đến sư muội cả...", Đặng Nhất Thu cầu xin. "Không... sư huynh, anh mau đi đi, mau đi đi!", đúng lúc này, Thái Mỹ Cơ đột nhiên ôm lấy đùi Long Tại Thiên, hét lên với Đặng Nhất Thu. "Tiện nhân này... hự...", Long Tại Thiên ức đến hộc máu, phun ra một ngụm máu tươi. Đặng Nhất Thu ngây ra, sau đó để lộ vẻ mặt vô cùng mừng rỡ: "Sư muội, hắn luyện công gặp sai sót, cơ hội tốt đây rồi, em mau tránh ra, để anh giết hắn, sẽ không còn ai ngăn cản hai ta bên nhau nữa". Nói xong, Đặng Nhất Thu nhảy từ trong hồ lên, ngưng tụ tất cả cương khí vào lòng bàn tay, đánh về phía Long Tại Thiên. "Hự!" Thái Mỹ Cơ phun ra máu tươi, bắn cả lên mặt lên người Long Tại Thiên. "Không... sư muội!" "A... Tên súc sinh này!", Long Tại Thiên giơ tay đánh một chưởng vào bả vai Đặng Nhất Thu, khiến ông ta rơi thẳng xuống hồ nước nóng. "Giáo... Giáo chủ... kiếp này em đã phụ lòng anh, kiếp sau... hãy để em làm trâu làm ngựa cho anh...", dứt lời Thái Mỹ Cơ nghiêng đầu sang một bên, tắt thở. "A..." Long Tại Thiên ôm xác Thái Mỹ Cơ ngửa lên trời hét dài, công lực thâm hậu khiến Trần Dương chấn động đến mức gần như ngất đi. "Mỹ Cơ, em tỉnh lại đi, em tỉnh lại đi mà!", Long Tại Thiên đau buồn nói: "Em biết không? Anh đã biết em và Lam Long Sứ gian díu với nhau từ lâu rồi, anh biết từ lâu rồi... Nhưng em không nên gian díu với hắn lúc anh đang bế quan..." Nói xong, Long Tại Thiên lại phun ra một ngụm máu lớn, vừa rồi ông ta mới tiến vào tầng thứ 6 Thần Long Kinh, chỉ cần đột phá là tu vi của ông ta sẽ lập tức đạt đến cảnh giới Quy Chân hậu kỳ. Như vậy khi Lục Đại Phái tấn công Thần Long Giáo, ông ta sẽ nắm chắc phần thắng. Nhưng đúng lúc quan trọng thì ông ta nghe thấy cuộc nói chuyện của Thái Mỹ Cơ và Đặng Nhất Thu, lập tức chân nguyên hỗn loạn, mọi công sức đổ sông đổ biển. Tu luyện như chèo thuyền ngược dòng, không tiến thì sẽ lùi, nhưng Thần Long Giáo tu luyện thất bại thì chỉ có một kết cục, đó chính là chết... Đúng lúc này, Đặng Nhất Thu vốn rơi vào hồ nước nóng không rõ sống chết không biết đã đứng dậy từ bao giờ. Ông ta trần như nhộng, không hề quan tâm thứ xấu xí kia lồ lộ bên ngoài. "Mày đã hại chết sư muội của tao... Mày đã hại chết sư muội của tao, mày là kẻ giết người, mày là kẻ giết người!", Đặng Nhất Thu gầm lên với Long Tại Thiên: "Tất cả là tại mày, nếu không phải mày chia uyên rẽ thúy, thì tao và sư muội cũng không đến nông nỗi này, tất cả là do mày gây nên". "Sư muội với tao cùng nhau lớn lên, là thanh mai trúc mã, tất cả là tại mày", Đặng Nhất Thu cười như điên: "Mày tu luyện Thần Long Kinh bị tẩu hoả nhập ma rồi đúng không? Mày sẽ nhanh chóng đi đời nhà ma thôi, chờ mày chết rồi, tao sẽ dẫn người của Lục Đại Phái vào lối đi bí mật, tao muốn diệt Thần Long Giáo..." Dứt lời, Đặng Nhất Thu đột nhiên bùng phát, đánh một chưởng vào đỉnh đầu Long Tại Thiên. Rắc! Đỉnh đầu lập tức nứt ra. Trần Dương ở bên cạnh nhìn mà vừa kinh hãi vừa tức giận, Giáo chủ Thần Long Giáo bị Đặng Nhất Thu giết chết rồi. "Ha ha ha, cuối cùng mày cũng chết, cuối cùng mày cũng chết!", Đặng Nhất Thu đá cái xác của Long Tại Thiên đi, ôm lấy Thái Mỹ Cơ đã bị hắn đánh đứt tâm mạch, rời đi bằng lối đi bên cạnh. Chờ bọn họ đi khỏi, Trần Dương mới buông bàn tay đang bịt Tiểu Bất Điểm ra. "Đi, Tiểu Bất Điểm, chúng ta qua đó xem", Trần Dương kéo cô ấy đến bên cạnh cái xác của Long Tại Thiên. Nhưng Long Tại Thiên chết rất khó coi, đầu bị Đặng Nhất Thu đánh cho vỡ nát. Tiểu Bất Điểm nhíu mày nhìn Trần Dương: "Cậu chủ... chúng ta kéo thi thể của Giáo chủ đi đã". Trần Dương gật đầu, với thù hận của Đặng Nhất Thu đối với Long Tại Thiên, ông ta chắc chắn sẽ nghiền xác thành tro. Tuy không quá thân quen với Long Tại Thiên, nhưng ông ta đối xử với Trần Dương cũng không tệ, anh vừa đến đã được phong làm Đà chủ. Không ngờ Giáo chủ Thần Long Giáo lại chết trong tay một người phụ nữ và một tên gian phu, đúng là tạo hoá trêu ngươi. Hiện giờ Lục Đại Phái sắp tấn công, Thần Long Giáo mất đi sức chiến đấu mạnh nhất liệu có chống lại được Lục Đại Phái không? Đúng lúc hai người định kéo xác của Long Tại Thiên đi, Đặng Nhất Thu bỗng bước ra: "Ha ha, bất ngờ chưa? Không ngờ lại phát hiện thêm hai con chạch này, tao biết ngay vẫn còn người mà". Vừa rồi rõ ràng là tiếng hét của phụ nữ, vì vậy ông ta liền chú ý, ôm xác Thái Mỹ Cơ, giả bộ đã rời đi. Quả nhiên, chạch đã xuất hiện. "Hỏng rồi, cậu chủ, mau đi thôi!", mặt Tiểu Bất Điểm biến sắc, kéo Trần Dương bỏ chạy. "Còn muốn chạy sao, chết đi!", mặt Đặng Nhất Thu biến sắc, nếu để hai kẻ này chạy thoát thì ông ta sẽ xong đời. "Cậu chủ, đừng quay đầu lại, không được để hắn bắt được, nếu không chúng ta toi đời", Tiểu Bất Điểm thở hồng hộc nói. Mẹ kiếp, lối đi này tối đen như mực, chẳng nhìn thấy cái gì, lại không thể đốt Hoả Chiết Tử, Trần Dương bị mấy cục đá nhô ra va mấy cái vào đầu. "Tiểu Bất Điểm, cô có biết lối đi này không vậy?", Trần Dương hỏi. "Không, đây cũng là lần đầu em đi đường này". Gì cơ? Vậy cô còn kéo tôi đi lối này? Đặng Nhất Thu theo sát phía sau hai người, tuy không nhìn thấy, nhưng tiếng vang của xích sắt khi Tiểu Bất Điểm chạy cũng đủ để ông ta xác định được phương hướng. "Đồ khốn, đừng trốn nữa, bọn mày không thoát khỏi tay tao đâu!" "Tiểu Bất Điểm, sao ông ta vẫn đuổi kịp chúng ta vậy?" "Cậu chủ, chắc là do tiếng xích sắt ở chân em, nên ông ta mới biết vị trí của chúng ta". Mẹ kiếp, đúng là đùa nhau mà! "Tiểu Bất Điểm, lúc nào có cơ hội, tôi nhất định sẽ cởi bỏ xích sắt trên chân tay cô ngay lập tức". "Vô ích thôi, xích sắt này làm từ sắt Thiên Thạch, vô cùng cứng rắn, chưa kể lão gia còn làm mất chìa khoá rồi". Tiểu Bất Điểm vừa chạy vừa thở hổn hển trả lời. "Mẹ kiếp, lẽ nào không có cách mở được xích sắt này sao?" "Có chứ..." "A..." Hai người đột nhiên hụt chân một cái, sau đó rơi xuống dưới. Nghe tiếng hét của hai người phía trước, Đặng Nhất Thu vội vàng dừng chân lại. Chắc không phải phía trước có bẫy gì đấy chứ? Tiếng hét thất thanh của hai đứa khốn kiếp kia không phải là giả vờ. "Này hai con chạch, đừng trốn nữa, tao đã thấy chúng mày rồi". Nói xong, ông ta dỏng tai lên nghe ngóng. Với tu vi cảnh giới Phản Phác hậu kỳ của ông ta, ông ta có thể nghe rõ mồn một tiếng tim đập trong vòng 10 mét. Không gian trong lối đi này nhỏ hẹp, ông ta có thể cảm nhận được động tĩnh dù rất nhỏ trong vòng 20 mét. Không thấy? Phía trước chắc chắn có bẫy, hai con chạch này chắc chắn đã bị chết bởi bẫy rồi. Nghĩ đến đây, Đặng Nhất Thu vội vàng quay lại theo đường cũ. ------oOo------ Chương 270: Tấn công Thần Long Giáo Nguồn: EbookTruyen.VN Không biết đã qua bao lâu, Trần Dương dần tỉnh lại. "Cậu chủ... Cậu chủ... Cậu mau tỉnh lại đi, hu hu..." Vừa mở mắt đã thấy Tiểu Bất ở trước mắt. "Tiểu Bất Điểm, sao cô lại khóc?", Trần Dương sờ cục u sau gáy, đau đến xuýt xoa. Thấy Trần Dương tỉnh lại, Tiểu Bất Điểm oà khóc: "Cậu chủ, cậu làm em sợ chết đi được..." Trần Dương xoa đầu cô ấy nói: "Được rồi, chẳng phải tôi vẫn lành lặn sao?" Nói xong, anh đứng dậy nhìn quanh bốn phía. Đây là một gian thạch thất rộng mấy trăm mét vuông, trên vách tường thạch thất châm nến sáng rực, soi rõ không gian. Một mé gian thạch thất bày đầy linh vị. Mẹ kiếp! Trần Dương giật nảy mình! Đây chắc không phải là nhà thờ họ của Thần Long Giáo đấy chứ? "Tiểu Bất Điểm, chúng ta đang ở đâu vậy?" Trần Dương không biết chữ viết trên bài vị, bản thân anh đã có kỹ thuật giám định hơn người, lúc học giám định còn học mấy chục loại chữ khác nhau. Nhưng chữ viết trên bài vị thì anh chưa thấy bao giờ "Cậu chủ, đây là chữ Thiên Ma..." Sao cơ? Chữ Thiên Ma? Trần Dương hiếu kỳ nhìn Tiểu Bất Điểm: "Cô biết chữ này sao?" Tiểu Bất Điểm chần chừ một lát rồi gật đầu: "Cậu chủ, cậu xem bài vị ở trên cùng chính là Thiên Ma La Hầu đời đầu". Thiên Ma Tông? Trần Dương vô cùng kinh ngạc. Thiên Ma Tông này chẳng phải đã chết cùng với Đan Tông vào mấy trăm năm trước rồi sao? Sao nhà thờ họ của Thiên Ma Tông lại ở trong lối đi bí mật của Thần Long Giáo? Từng câu hỏi xuất hiện trong đầu anh, cả Tiểu Bất Điểm nữa, cô ấy chẳng phải là người hầu bên cạnh Tần Vũ Hàm sao? Sao cô ấy biết cả chữ Thiên Ma? "Tiểu Bất Điểm, rốt cuộc cô là ai?", Trần Dương nhìn cô ấy với vẻ mặt phức tạp. "Cậu chủ, em thực sự chỉ là người hầu của tiểu thư thôi", Tiểu Bất Điểm nói: "Từ 5 năm trước, sau khi lão gia nhặt em về, em vẫn luôn ở bên cạnh tiểu thư". "Cậu chủ, cậu yên tâm, em thực sự không phải người xấu", Tiểu Bất Điểm nhìn Trần Dương với ánh mắt đầy vẻ thành khẩn. Trần Dương mỉm cười rồi gật đầu. Bây giờ ai mà chẳng có chút bí mật? Chỉ cần cô ấy không hại anh là được. "Tiểu Bất Điểm, tôi tin cô". "Cảm ơn cậu chủ!", Tiểu Bất Điểm cười ngọt ngào. "Linh vị của Tông chủ Thiên Ma Tông sao lại ở trong lối đi bí mật Thần Long Giáo?", Trần Dương hỏi. "Cậu chủ, không biết cậu có từng nghe đến một lời đồn, thực ra Thần Long Giáo chính là Thiên Ma Tông trước kia?" Gì cơ? Thần Long Giáo chính là Thiên Ma Tông? Thế chẳng phải là Thiên Ma Tông vẫn chưa bị diệt? Trần Dương kinh ngạc nhìn Tiểu Bất Điểm, thế chẳng phải tin Đan Tông và Thiên Ma Tông cùng chết với nhau là giả sao? "Cậu chủ, cậu hiểu lầm ý em rồi", Tiểu Bất Điểm nói: "Thiên Ma Tông và Đan Tông quả thực đã bị diệt cùng nhau, Thần Long Giáo này được xây dựng trên tôn chỉ của Thiên Ma Tông". Trần Dương bừng tỉnh, nói vậy thì mấy linh vị này ở đây cũng là điều dễ hiểu. Tiểu Bất Điểm bước đến trước linh vị, quỳ xuống, dập đầu ba cái. Bịch bịch bịch! Cảnh tượng thần kỳ bỗng xuất hiện. Bức tường bày linh vị trước mặt đột nhiên rung chuyển, sau đó xoay lại, một cái xác khô mặc hoa phục màu tím xuất hiện trước mắt hai người. Nhìn trang phục trên người cái xác khô có thể thấy, đây hẳn là thời kỳ Nam Tống, cách hiện giờ cũng bảy tám trăm năm. Phía trước cái xác khô này còn đặt một cuộn da dê, và một chiếc bình ngọc dương chi nhỏ. Phía sau nó còn có một hàng chữ, cũng là chữ Thiên Ma. "Ta là Tông chủ thứ 100 của Thiên Ma Tông, Ba Ma. Lúc ngươi nhìn thấy ta thì tức là ta đã chết. Trước khi chết, ta để lại tuyệt học trấn phái của Thiên Ma Tông là Thiên Ma Sách, học được Thiên Ma Sách sẽ là Tông chủ đời tiếp theo. Trong bình ngọc có Thiên Ma Đan, dùng nó xong có thể gia tăng 20 năm công lực, coi như quà gặp mặt của ta. Muốn ra khỏi mật thất phải tu luyện Thiên Ma Sách đến tầng thứ ba, đánh vỡ bức tường sau lưng mới ra được – Ba Ma tuyệt bút!" Tiểu Bất Điểm phiên dịch xong, khuôn mặt lộ vẻ khó tin: "Trời ơi, hoá ra đây là Tông chủ Ba Ma cuối cùng của Thiên Ma Tông! Không ngờ ông ta lại chết ở đây!" Đáng tiếc là Ba Ma này chết rồi vẫn không biết tông phái của mình đã bị tiểu đệ Thần Long Giáo trước kia chiếm mất. Đúng lúc Trần Dương đang xúc động, Tiểu Bất Điểm đã nhét cuộn da dê và chiếc bình ngọc dương chi vào tay anh: "Cậu chủ, mau... mau tu luyện Thiên Ma Sách này đi..." Trần Dương cười khổ, nhìn vách tường đá vây kín xung quanh, nói: "Tiểu Bất Điểm, Thiên Ma Sách này là tuyệt học trấn phái của Thiên Ma Tông, đâu dễ tu luyện như vậy? Với lại, tôi chẳng biết chữ nào trong này cả... "Muốn tu luyện Thiên Ma Sách thì phải ngưng khí thành cương, nếu không sẽ bị nghịch chuyển kinh mạch, đảo ngược chân khí". "Cô xem, muốn tu luyện Thiên Ma Sách này phải ngưng khí thành cương", Trần Dương cười khổ: "Tôi bây giờ mới là Tiên Thiên viên mãn, tuy chỉ kém một cảnh giới nhưng cũng không thể tu luyện được". "Cậu chủ, người khác không làm được không có nghĩa là cậu cũng không làm được", Tiểu Bất Điểm cười: "Nếu em nhớ không nhầm, trong hôm đấu võ tuyển rể, cậu đánh bay Hoắc Kim Cương là nhờ Cương Khí Hộ Thể". Trần Dương ngây người, Cương Khí Hộ Thể? Sao có thể thế được? "Cậu chủ, cậu nghĩ kĩ đi, có phải cậu từng luyện công pháp gì không?" … Cùng lúc đó, trong khuê phòng của Tần Vũ Hàm. Cô ta lăn qua lộn lại trên giường không ngủ nổi, trong đầu đều là bóng dáng của tên thối tha kia. Đồ thối tha chết tiệt này, từ sáng đến giờ không thấy bóng dáng đâu. Ăn người ta sạch sẽ rồi phủi tay không thèm quan tâm sao? Không thể không nói phụ nữ lòng sâu như biển, buổi sáng còn sống chết đòi tôi phải giết anh, buổi tối lại bắt đầu lo được lo mất. "Sửu Bát Quái đâu rồi? Mau rót cho tôi ly nước", Tần Vũ Hàm càng nghĩ càng tức, gọi liền mấy tiếng nhưng không thấy ai trả lời. "Sửu Bát Quái, cô chết ở đâu rồi hả? Còn không mau rót nước cho tôi?", Tần Vũ Hàm lăn một cái xuống khỏi giường, mở cửa ra nhìn, bên ngoài không thấy bóng ai. "Được lắm Sửu Bát Quái, cô dám tự ý rời đi à?", đúng lúc Tần Vũ Hàm tức tối chuẩn bị đóng cửa, xa xa đột nhiên truyền đến tiếng gõ chiêng: "Keng keng keng, mọi người mau dậy đi, Lục Đại Phái đánh lên đến nơi rồi, keng keng keng, mau dậy đi..." Sao cơ? Lục Đại Phái tấn công rồi sao? Tần Vũ Hàm biến sắc, vội vàng quay trở về phòng mặc quần áo chỉnh tề, lúc này Ngũ Thông Thiên chống gậy bước đến: "Vũ Hàm, mau lên, gọi cháu rể cùng ông đến đại điện!" "Ông nội, đồ thối tha kia... không có ở đây ạ!", Tần Vũ Hàm cắn môi đáp. Cái gì? Ngũ Thông Thiên cau mày, nhìn vào trong phòng, quả thực không thấy người đâu. "Kệ đi, cháu đi trước với ông", nói rồi Ngũ Thông Thiên kéo tay Tần Vũ Hàm, bước về phía đại điện. Trong đại điện lửa trại sáng rực, những người cao cấp từ Hương chủ trở lên trong Thần Long Giáo đều tụ tập ở trong, những người còn lại tất cả đều được điều lên tường thành phòng thủ. Lục Đại Phái phát động tấn công vào đêm hôm khuya khoắt, sự tình nghiêm trọng, Giáo chủ triệu tập khẩn cấp tất cả mọi người đến đại điện nghị sự. "Lam Long Sứ, sao Giáo chủ vẫn chưa ra?", Bạch Sát mang vẻ mặt u ám nói. "Hu hu... Phải đấy, bây giờ Lục Đại Phái đánh lên đến nơi rồi, Giáo chủ đâu?", Hắc Sát khóc ti tỉ nói. Mấy trăm người trong đại điện đều nhìn về phía Đặng Nhất Thu. Đặng Nhất Thu đứng trên đại điện, nói với tất cả mọi người: "Giáo chủ đang bế quan để mong đột phá Quy Chân hậu kỳ, trong thời gian này không ai được làm phiền Giáo chủ cả". Sao cơ? Giáo chủ sắp đột phá Quy Chân hậu kỳ? Đây là chuyện quá tốt, phải biết rằng Lục Đại Phái tấn công, người có sức chiến đấu mạnh nhất cũng chỉ là cảnh giới Quy Chân sơ kỳ. Nếu Giáo chủ đột phá Quy Chân hậu kỳ, thì sẽ dễ dàng đánh bại bọn họ thôi. Nhưng lúc này cũng có người đặt câu hỏi: "Lam Long Sứ, cũng phải có người phát hiệu lệnh chứ nhỉ?" "Đúng vậy, cũng phải có người phát hiệu lệnh chứ!" Nghe mọi người dưới điện nói, Đặng Nhất Thu mỉm cười hạ bàn tay: "Đừng sốt ruột, mọi người hãy xem đây là cái gì?" Dứt lời, trong tay ông ta có thêm một tấm lệnh bài. Chà! Đây... đây là Thần Long Lệnh của Giáo chủ, giống như Vạn Long Ban Chỉ, đều là tín vật của Giáo chủ, thấy tín vật như thấy Giáo chủ. Soạt! Tất cả mọi người trong đại điện lập tức quỳ một gối xuống đất: "Tham kiến Giáo chủ!" Đặng Nhất Thu hài lòng gật đầu: "Trong thời gian Giáo chủ bế quan, mọi người đành phải nghe theo sắp xếp của tôi vậy". "Rõ!" Mọi người đồng loạt hô to. Đúng lúc này, Đàm Tiểu Long cau mày nói: "Lam Long Sứ, tại sao phu nhân không đích thân phát hiệu lệnh mà lại để ông?" "Quân sư, lẽ nào ông đang chất vấn Giáo chủ và phu nhân sao?", Đặng Nhất Thu cười lạnh lùng đáp. "Đặng Nhất Thu, tôi cảm thấy để quân sư phát hiệu lệnh là ổn thoả nhất!", Cảnh Vô Địch nói: "Quân sư đa mưu túc trí, bày mưu tính kế, để ông ấy làm là tốt nhất!" "Phải đấy, tôi cũng đồng ý với Hắc Long Sứ!", Ngũ Thông Thiên cũng gật đầu nói. "Các ông muốn làm phản sao?", Đặng Nhất Thu lạnh lùng quát: "Lẽ nào đến Giáo chủ các ông cũng không coi ra gì sao?" Nói xong, ông ta lại lạnh lùng lấy một thứ nữa từ trong người ra. "Mở to mắt chó ra mà xem đây là cái gì?" Ông ta vừa dứt lời, tất cả mọi người đều nhìn sang. Ồ! Ai nấy đều vô cùng kinh ngạc. Đây chẳng phải là Vạn Long Ban Chỉ mà Giáo chủ luôn mang theo bên người sao? "Hừ, một lũ không coi cấp trên ra gì, Giáo chủ đã sớm đoán được mình không có mặt thì các ông sẽ không nghe lời", Đặng Nhất Thu giơ cao Thần Long Lệnh và Vạn Long Ban Chỉ: "Bây giờ còn ai nghi ngờ tôi không? Còn ai không phục không? Lên tiếng đi!" Đến Vạn Long Ban Chỉ mà Giáo chủ cũng đã đưa cho ông ta, ai dám ra mặt chứ? Cảnh Vô Địch nhìn Đàm Tiểu Long rồi lại nhìn đám người Ngũ Thông Thiên, cười khổ, quỳ một gối xuống đất: "Xin tuân theo pháp chỉ của Giáo chủ!" "Xin tuân theo pháp chỉ của Giáo chủ..." Thấy đám Đàm Tiểu Long quỳ dưới đất, Đặng Nhất Thu cảm thấy sung sướng khó tả, không ngờ cũng có ngày chúng mày phải quỳ lạy dưới chân tao... Sau đây, hãy xem món quà lớn tao dành cho chúng mày. "Hừ, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!", Đặng Nhất Thu phất tay áo, hét lên với mọi người: "Bây giờ Lục Đại Phái phát động cuộc tổng tấn công, Thần Long Giáo có thể gặp nguy bất cứ lúc nào, mọi người phải đồng lòng đánh lui Lục Đại Phái". "Rõ!" Mọi người đồng thanh hô to. Đặng Nhất Thu gật đầu: "Người đâu, dâng rượu thề!" Ông ta nói xong, đệ tử Thần Long Giáo liền khiêng vò rượu lên, rót cho mỗi người một bát rượu. Đặng Nhất Thu nâng bát rượu, nói với mọi người: "Cạn!" "Cạn!" Dứt lời, tất cả mọi người đều nâng bát rượu, một hơi cạn sạch. "Choang!" Đặng Nhất Thu ném mạnh bát rượu xuống dưới đất. Sau đó tiếng bát vỡ vang lên không ngớt. Đám người Đàm Tiểu Long nhìn nhau một cái, cười khổ uống cạn rượu trong bát. "Các anh em, ra ngoài giải quyết lũ chó kia thôi..." "Phịch" "Phịch" Nói xong, khi mấy Đà chủ vừa xông đến cửa đại điện liền ngã lăn ra đất. Trời! Mọi người lập tức biến sắc. ------oOo------ Chương 271: Giết chóc Nguồn: EbookTruyen.VN "Các đệ tử nghe lệnh, hôm nay sẽ là ngày công phá Thần Long Giáo!", cùng với hiệu lệnh của Phó chưởng môn phái Hoa Sơn Hác Bất Trì, cuộc tổng tấn công của Lục Đại Phái đối với Thần Long Giáo chính thức bắt đầu. Nhưng Thần Long Giáo địa thế hiểm trở, dễ thủ khó công, không ít đệ tử bị đá lăn trên tường thành va cho vỡ đầu chảy máu. Nhìn thấy cảnh này, Tịnh Liên sư thái vô cùng giận dữ: "Đám tà ma ngoại đạo này tội không thể tha!" "A di đà phật!", Thích Minh đại sư lên tiếng: "Tà ma ngoại đạo bắt được phải giết, hôm nay chúng ta phải vì dân trừ hại". Trương Viễn Kiều cau mày không nói gì, không biết tại sao, ông ta cứ cảm thấy có gì đó không đúng. Tại sao trên tường thành chỉ có các đệ tử bình thường của Thần Long Giáo? Những nhân vật cấp cao của Thần Long Giáo đâu? Tứ Đại Thần Long Sứ đâu? Sao không thấy một ai cả? "Mọi người đừng sốt ruột", Trương Viễn Kiều vẻ mặt trang trọng nói ra nghi ngờ của mình. Ông ta nói xong, Phó bang chủ Cái Bang Mã Đại Tiêu cũng tỏ vẻ nghiêm túc: "Ý của Chưởng môn Trương là Thần Long Giáo giở trò?" Trương Viễn Kiều gật đầu. "Chưởng môn Trương, lấy đâu ra lắm âm mưu quỷ kế như vậy", Nam Kiếm Vương bĩu môi nói: "Thần Long Giáo này đã bị chúng ta bao vây hơn một tháng rồi, nếu chúng còn không ra đánh với chúng ta thì cho chúng chết đói luôn!" "Hiền đệ nói chí phải!", Đông Kiếm Vương gật đầu đồng ý. "Là tôi nghĩ nhiều rồi", Trương Viễn Kiều mỉm cười. "Thủ toạ, tôi có chuyện gấp bẩm báo!" "Nguyên Chẩn có chuyện gì vậy?", Thích Minh đại sư nhìn Nguyên Chẩn: "Mau nói đi". "Trong quân chúng ta có gián điệp của Thần Long Giáo". "Sao cơ?" Nguyên Chẩn vừa dứt lời, mọi người lập tức biến sắc. Ai nấy cảnh giác nhìn đối phương. Thích Minh đại sư cau mày nói: "Nguyên Chẩn không có chứng cứ thì đừng nói lung tung". "Thủ toạ, tôi làm người thế nào ông còn không tin sao?", Nguyên Chẩn vẻ mặt trang trọng nói. "Nguyên Chẩn đại sư, ông có thể nói cho tôi biết tên gián điệp này là ai không?", Tịnh Liên sư thái nói với vẻ đầy thù hận: "Tôi nhất định sẽ đích thân giết hắn!" Thảo nào mỗi lần tấn công Thần Long Giáo, bọn chúng dường như đều đoán được hành động tiếp theo của bọn họ, hoá ra là có gián điệp. "Đại sư mau nói đi", Mã Đại Tiêu xưa nay ghét nhất loại ăn ở hai lòng này, nếu để ông ta biết là ai, ông ta chắc chắn sẽ cho nếm mùi lợi hại của Đả Cẩu Bổng Pháp. Nguyên Chẩn chần chừ một lát mới nói: "Khó nói lắm, hay là thế này đi, tôi sẽ nói trước với Thủ toạ, để ông ấy quyết định". Thích Minh đại sư niệm mấy câu Phật hiệu, nói với mọi người: "Làm phiền mọi người xoay đi chỗ khác vậy". Đám Trương Viễn Kiều tuy hơi khó chịu, nhưng vẫn xoay người đi. "Nguyên Chẩn, ông lại đây!" "Vâng, thưa Thủ toạ", Nguyên Chẩn bước đến bên cạnh Thích Minh đại sư: "Thủ toạ, ông ghé tai lại đây, tôi nói cho mà biết!" Thích Minh đại sư gật đầu, ghé tai lại. Lại gần rồi, Nguyên Chẩn liền nở nụ cười lạnh lùng: "Thủ toạ, gián điệp này chính là..." "Phập!" Con dao găm trong tay Nguyên Chẩn đâm thẳng vào lồng ngực Thích Minh đại sư. "A..." Thích Minh đại sư hét lên một tiếng thảm thiết. Sáu người đang xoay lưng lập tức quay người lại. Sau đó bọn họ đều ngây ra, nhìn Nguyên Chẩn tay dính đầy máu tươi và Thích Minh đại sư nằm trong vũng máu, trong mắt lộ vẻ kinh hãi. "Khốn kiếp, hoá ra ông chính là tên gián điệp đó!", đúng lúc này, Tịnh Liên sư thái có phản ứng, giây tiếp theo, một thanh bảo kiếm lạnh lẽo đã xuất hiện trong tay cô ta. Cô ta lật cổ tay phi ra, bảo kiếm trong nháy mắt đâm về phía Nguyên Chẩn: "Đi chết đi, đồ khốn kiếp, hôm nay tôi phải thanh trừ môn hộ giúp Thiếu Lâm". "Ha ha ha ha... khẩu khí lớn lắm", Nguyên Chẩn cười lớn, có cảm giác như trút được gánh nặng. Cuối cùng ông ta cũng xử lý được Thích Minh, cái tên đã cướp mất chức Thủ toạ viện Đạt Ma của ông ta. Bắt đầu từ hôm nay, trên đời sẽ không còn Nguyên Chẩn đại sư nữa, chỉ có Nguyên Chẩn Đầu Đà của Thần Long Giáo. "Đến đây đi!", dứt lời, Nguyên Chẩn tung ra một nắm đấm. Trong khoảnh khắc sắp bị kiếm đâm trúng, Nguyên Chẩn rút Hàng Ma Xử từ sau lưng ra, chặn được đường kiếm trí mạng của Tịnh Liên sư thái. Cái gì? Tịnh Liên sư thái trợn to mắt. Nguyên Chẩn này chỉ là Phản Phác sơ kỳ, sao có thể chặn được Phản Phác viên mãn... "Tên khốn kiếp này, ông còn giấu thực lực", Tịnh Liên sư thái nghiến răng nghiến lợi nói. "Ầm!" Vừa nói xong, khí thế trên người Nguyên Chẩn toàn bộ được giải phóng ra ngoài. Luồng khí thế đó không thua kém gì Tịnh Liên sư thái, thậm chí còn mạnh hơn một chút. "Tặc ni, tôi nhịn cô lâu lắm rồi đấy!", Hàng Ma Xử trong tay Nguyên Chẩn bất ngờ bắn ra một cây kim bạc. Tịnh Liên sư thái nghiêng đầu một cái, tránh được cây kim bạc, nhưng không tránh được Đại Lực Kim Cương Chưởng của Nguyên Chẩn. "Phịch!" Tịnh Liên sư thái bị đánh bay ra, sau đó cô ta phun ra một ngụm máu tươi. Đại Lực Kim Cương Chưởng thế lớn lực trầm, cực kỳ mạnh mẽ, chưởng lực tàn phá một cách ghê gớm trong người Tịnh Liên sư thái. "Tặc tử to gan!" Đông Nam Kiếm Vương cầm kiếm chặn đường đi của Nguyên Chẩn. "Nguyên Chẩn, ông là trưởng lão Thiếu Lâm, tại sao lại làm như vậy?" "Trương Viễn Kiều, ông đừng tưởng ông là cảnh giới Quy Chân thì tôi sợ!", Nguyên Chẩn cười như điên: "Tôi đây không chơi với ông nữa!" "Xem ám khí đây!" Soạt soạt. Mười mấy hạt châu bắn ra từ trong tay Nguyên Chẩn. "Bụp!" Hạt châu phát nổ trên không, mảnh vụn bay tứ phía, tất cả mọi người đều giơ tay lên che theo bản năng. Một làn khói dày đặc bốc lên. Khi khói tan hết, bóng dáng của Nguyên Chẩn cũng biến mất tăm. "Chết tiệt!", Mã Đại Tiêu chửi một câu rồi định đuổi theo. "Khoan đã!", Trương Viễn Kiều ngăn Mã Đại Tiêu lại: "Mã Bang chủ, mau... mau bảo các đệ tử rút về, có bẫy, mau... mau bảo Chưởng môn Hác rút về". Mã Đại Tiêu nghe xong vội vàng gào lên với Hác Bất Trì đang chỉ huy ở phía trước: " Chưởng môn Hác, rút mau..." Sao cơ? Tiến mau? Hác Bất Trì gật đầu lia lịa, gào lên với các đệ tử Lục Đại Phái bên cạnh: "Các đệ tử nghe lệnh, mau xông lên!" "Giết!" "Xông lên giết hết lũ chó này đi..." "A..." Tiếng hô giết, tiếng kêu thảm thiết, tiếng giết chóc tràn ngập trước cửa thành của Thần Long Giáo. Cùng lúc đó, các đệ tử Thần Long Giáo cũng tổn thất nghiêm trọng, quan trọng nhất là không thấy một cấp cao nào của Thần Long Giáo đến, dựa vào đám đệ tử bọn họ thì có thể chống được bao lâu? Nếu không nhờ địa hình hiểm trở, e là Thần Long Giáo đã bị đánh tan tác từ lâu, người của Lục Đại Phái gấp mấy chục lần Thần Long Giáo cơ mà. "Mau, gọi cứu viện...", một đầu mục trên tường thành truyền lệnh với đệ tử. "Rõ..." … Ở một diễn biến khác, trong đại điện Thần Long Giáo, cửa chính đóng chặt, mọi người không biết trong đại điện đã xảy ra chuyện gì. Trừ Đặng Nhất Thu, tất cả mọi người đều nằm liệt dưới đất. Đàm Tiểu Long trừng mắt tức giận: "Đàm Tiểu Long, ông... ông dám hạ Nhuyễn Cân Tán trong rượu của bọn tôi". Nhuyễn Cân Tán này không màu không vị, một khi trúng độc phải uống thuốc giải, nếu không sẽ không còn chút sức lực nào. Ha ha ha... Đặng Nhất Thu cười lớn nói: "Đoán đúng rồi đấy, đáng tiếc là không có thưởng". "Tại sao ông lại làm như vậy?", Cảnh Vô Địch nói: "Sao ông có được Thần Long Lệnh và Vạn Long Ban Chỉ?" "Mau đưa thuốc giải cho chúng tôi, nếu không chờ Giáo chủ xuất quan, thì ông toi đời!", Bạch Sát gào lên với Đặng Nhất Thu. "Mau đưa thuốc giải đây..." "Mau lên..." Mọi người ở dưới điện đồng loạt kêu lên. Đặng Nhất Thu vẻ mặt lạnh lùng, lật cổ tay một cái, trong tay đột nhiên có thêm một thanh đao. "Phập!" Ông ta bước đến bên cạnh một Hương chủ, cầm đao cắt đứt yết hầu người đó. "Phập!" Lần này là một Đà chủ! Sau đó ông ta vung đao mấy lần, chém giết mấy chục Hương chủ Đà chủ, mùi máu tanh lập tức lan ra cả đại điện. Đám Đàm Tiểu Long vô cùng tức giận: "Đặng Nhất Thu, tên khốn kiếp..." "Mau dừng tay, Đặng Nhất Thu". "Kêu đi, các người kêu đi, các người kêu một câu, tôi giết một người", Đặng Nhất Thu nhìn mọi người với vẻ đằng đằng sát khí. Máu trên lưỡi đao của ông ta nhỏ xuống từng giọt, tất cả mọi người đều im bặt. "Lam Long Sứ, ông tha cho chúng tôi đi!" "Xin ông đấy, Lam Long Sứ, cầu xin ông... chúng tôi bằng lòng..." "Tha cho chúng tôi đi". "Câm hết miệng cho tôi", Đặng Nhất Thu vung mạnh đao một cái, máu tươi lập tức bắn đầy mặt ông ta. "Tôi tha cho các người thì ai tha cho sư muội tôi? Ai tha cho sư muội tôi? Ha ha ha, sư muội chết rồi, các người đều phải chôn cùng". Bây giờ Đặng Nhất Thu đã hoàn toàn mất đi lý trí, đôi mắt ông ta đỏ rực, ánh mắt tràn ngập sát khí. "Mau dừng tay, mau dừng tay lại!" Nếu như ánh mắt có thể giết người thì Đặng Nhất Thu đã bị xé xác thành trăm ngàn mảnh rồi. "Đừng sốt ruột, sắp đến lượt các người rồi". "Ông nội, chúng ta... sẽ chết sao?", Tần Vũ Hàm nhìn Ngũ Thông Thiên với vẻ sợ hãi. "Cháu ngoan, đừng sợ, Giáo chủ chắc chắn sẽ cứu chúng ta", Ngũ Thông Thiên an ủi. "Hu hu... Sư huynh, tôi sợ quá..." Hắc Sát khóc tỉ tê. "Câm miệng!", Bạch Sát mắng một câu, rồi nhìn về phía Đàm Tiểu Long: "Quân sư, lẽ nào Giáo chủ..." Aizzz! Đàm Tiểu Long thở dài, Thần Long Lệnh và Vạn Long Ban Chỉ đã bị Đặng Nhất Thu lấy được, e là Giáo chủ lành ít dữ nhiều. Nhưng hắn không thể nói được. Nếu như cắt đứt hy vọng sống của tất cả mọi người, thì xong đời thật luôn. Giết liền mấy chục người, người trong đại điện vơi đi một nửa. Máu tươi chảy thành dòng, chảy xuống đống lửa trại ở giữa đại điện. Máu tươi lập tức bốc hơi, mùi máu tanh biến đại điện thành địa ngục trần gian. "Bây giờ đến lượt các người đây", Đặng Nhất Thu kéo lê thanh đao bước từng bước lên đại điện: "Rốt cuộc nên bắt đầu từ ai nhỉ?" Đặng Nhất Thu nhìn Hắc Sát: "Hay là bắt đầu từ cậu đi, ngày nào cũng khóc, nhìn thấy mà phiền". "Hu hu hu... đừng mà, Lam Long Sứ, tôi không khóc nữa, tôi thề sau này sẽ không khóc nữa...", Hắc Sát sợ hãi bật khóc. "Mẹ kiếp, vẫn còn khóc!", Đặng Nhất Thu chém một nhát lên bả vai Hắc Sát, lập tức máu tuôn ra như suối. "A!" Hắc Sát kêu lên thảm thiết, ngất đi. "Sư đệ!", Bạch Sát tức đến mức toàn thân run rẩy, lão khốn kiếp này, dám giết sư đệ trước mặt hắn. "Tên chó họ Đặng kia, ông có giỏi thì giết tôi đi", Đàm Tiểu Long hét lên với Đặng Nhất Thu. "Quân sư, ông muốn chết thế sao? Tôi cứ không giết ông đấy", Đặng Nhất Thu bước đến trước mặt Hắc Long Sứ Cảnh Vô Địch, cởi quần trước mặt ông ta, sau đó tè lên mặt, lên người ông ta. "Tên chó chết, tao phải giết mày...", Cảnh Vô Địch vô cùng phẫn uất, tên chó chết này dám sỉ nhục ông ta như vậy, ông ta chỉ muốn ăn tươi nuốt sống Đặng Nhất Thu. "Phê quá!", Đặng Nhất Thu biết Cảnh Vô Địch rất coi trọng thể diện, sỉ nhục ông ta như vậy còn thấy sung sướng hơn là giết ông ta. Sau đó, ông ta đến trước mặt Ngũ Thông Thiên, ngồi xổm xuống: "Lão Ngũ à, theo lý mà nói tôi với ông không thù không oán, tôi không nên giết ông, nhưng mấy ngày trước ông tổ chức đấu võ tuyển rể cho cháu gái, đúng là khiến tôi mất hết mặt mũi". Dứt lời ông ta dùng tay vuốt ve khuôn mặt Tần Vũ Hàm, cười dâm: "Khuôn mặt non nớt ghê!" "Bốp bốp!" Ông ta vỗ tay hai cái, Hoắc Kim Cương bước từ trong góc ra. "Kim Cương, nào, con nhãi này giao cho cậu đấy", Đặng Nhất Thu cười đê tiện nói: "Hãy nhớ là làm trước mặt chúng, để bọn chúng được ngắm đã mắt trước khi chết". "Vâng, xin tuân lệnh". Hoắc Kim Cương nhìn về phía Tần Vũ Hàm, không nhịn được nuốt nước miếng, đẹp quá, thật là đẹp quá đi mất. Đúng lúc bàn tay bẩn thỉu của Hoắc Kim Cương sắp sờ đến Tần Vũ Hàm, cô ta lớn tiếng kêu lên: "Đồ thối tha, anh mà còn không đến, vợ của anh sắp bị người ta chơi đến nơi rồi đây này". ------oOo------ Chương 272: Đặng Nhất Thu chết Nguồn: EbookTruyen.VN Hoắc Kim Cương ngơ ra, Đặng Nhất Thu cũng cảnh giác nhìn quanh bốn phía. Một phút sau, Đặng Nhất Thu cười lên bảo: "Được rồi đấy, chồng của cô mới chỉ đạt đến tu vi Tiên Thiên hậu kỳ thôi, cho cậu ta mười cái gan cậu ta cũng không dám tới". Hoắc Kim Cương cũng thở phào rồi cười nhìn Tần Vũ Hàm: "Người đẹp, đừng mộng tưởng gì nữa, anh nhất định sẽ khiến cô em ngây ngất..." "Các người dám!", Ngũ Thông Thiên tức giận đỏ cả mặt nhìn hai người kia: "Dám đụng đến sợi lông tơ của cháu gái tôi thì tôi sẽ khiến cho hai người chết không có chỗ chôn!" "Ông già, nếu ông nói những lời này trước lúc bị trúng Nhuyễn Cân Tán thì có cho tôi thêm mười lá gan tôi cũng không dám làm gì", Hoắc Kim Cương cười khẩy nói: "Bây giờ ông cũng đã là con cá nằm trên thớt mặc người giày xéo rồi, ông Hoắc đây sợ quá đi à!" Vừa nói Hoắc Kim Cương vừa định ra tay lột đồ Tần Vũ Hàm. Bây giờ, Tần Vũ Hàm đã tuyệt vọng rồi. Những người khác cũng nhắm mắt lại, bọn họ đều là những người trông thấy Tần Vũ Hàm trưởng thành, sao nỡ lòng nhìn cô ta bị lăng nhục được chứ! Một tiếng "rẹt" vang lên. Áo ngoài của Tần Vũ Hàm cũng bị xé rách, để lộ ra bờ vai nuột nà. "Súc sinh, mau dừng tay..." Ngũ Thông Thiên trợn to mắt, điên cuồng gào lên. Ầm ầm! Rầm! Một tiếng nổ vang lên, bức tường sau đại điện bỗng chốc nổ tung. Vụn đá văng ra, bụi bay mù mịt. Hoắc Kim Cương bị dọa đến nỗi rút tay về. Đặng Nhất Thu thì liên tiếp lùi ba bước, đồng thời che đại đao đang cầm lên trước ngực. Đến khi khói bụi tản đi hết, có hai người đứng hiên ngang trên lỗ thủng. "Tiểu Dương, (cháu rể, đồ thối tha...)" Lúc bọn họ nhìn rõ ràng hai bóng người kia thì không kìm được kinh ngạc hô lên. "Tiểu Dương, chạy mau, cậu không phải là đối thủ của bọn họ, nhanh ra ngoài gọi anh em vào đây!" "Đồ thối tha, mau cứu tôi...", giây phút nhìn thấy Trần Dương, Tần Vũ Hàm không thể kìm nén được nữa, cô ta bật khóc. "Cháu rể, mau, mau cứu Vũ Hàm", Ngũ Thông Thiên vui mừng quá đỗi, hét lên với Trần Dương. Trần Dương nhìn xuống, lúc anh nhìn thấy Tần Vũ Hàm nằm dưới đất, áo quần xộc xệch thì chợt tức giận. "Tiểu Bất Điểm, chúng ta xuống thôi!" Trần Dương kéo Tiểu Bất Điểm, nhảy một mạch xuống dưới. "Bọn mày vẫn chưa chết sao!", Đặng Nhất Thu kinh ngạc. Nhưng sau đó, ông ta cười gằn nói: "Nhưng cũng chẳng sao, bọn mày tự dâng tới cửa rồi thì đừng trách tao ra tay độc ác". Giờ phút này, Hoắc Kim Cương cũng đờ người ra. Hắn có nằm mơ cũng không ngờ Trần Dương sẽ xuất hiện ở đây. Nói thật, đánh lén trên võ đài đã thấy nhục lắm rồi. Càng nhục hơn là, hắn đã đánh lén rồi còn bị người ta phản đòn lại rớt khỏi võ đài. Nếu không giết chết Trần Dương thì cả đời hắn không thoát ra khỏi nỗi ám ảnh này được. "Tiểu Bất Điểm, mau, dẫn tiểu thư đi khỏi đây", Trần Dương cởi áo khoác ra bọc lấy cơ thể Tần Vũ Hàm. Tiểu Bất Điểm ôm Tần Vũ Hàm rồi gật đầu nói với Trần Dương: "Cậu chủ, cậu nhất định phải cẩn thận, Đặng Nhất Thu này là cao thủ cảnh giới Phản Phác viên mãn rồi đấy ạ". "Yên tâm, tôi tính cả rồi!" Vừa nói, anh lật cổ tay một cái thì Thích Tần đã xuất hiện trong tay. Nhìn thấy cảnh tượng này, Hoắc Kim Cương ôm bụng cười lớn: "Ha ha ha, mày tới để tấu hài à? Lam Long Sứ là tu sĩ Phản Phác đó, búng ngón tay thôi thì mày cũng chết ngắt rồi..." Hắn còn chưa nói hết thì một luồng khí thế mênh mông đã tỏa ra trên người Trần Dương, Hoắc Kim Cương chợt bị ép đến nằm rạp xuống đất. Trần Dương thản nhiên nói: "Tao cũng có thể búng một ngón tay nghiền chết mày!" Cái gì? Sắc mặt Đặng Nhất Thu thay đổi, sao... sao có thể? Đám người Đàm Tiểu Long cũng lộ ra vẻ sửng sốt. Chỉ duy nhất Ngũ Thông Thiên thì cười lớn: "Ha ha ha, kì tài ngút trời, kì tài ngút trời mà! Hai ngày ngắn ngủi mà đã đột phá từ Tiên Thiên hậu kỳ lên cảnh giới Phản Phác rồi!" Nghe Ngũ Thông Thiên nói thì Đàm Tiểu Long cũng vui mừng hẳn lên: "Tiểu Dương, giỏi lắm!" "Cháu rể, lão chó già họ Đặng này luyện đến cảnh giới Phản Phác viên mãn đã nhiều năm, chỉ còn một bước nữa là ngưng cương hóa nguyên. Cháu mới đạt đến cảnh giới Phản Phác thôi, mau dẫn Vũ Hàm chạy trốn trước đi, đợi lúc ra được bên ngoài gọi người tới đây, hành hạ ông ta cho đến chết!" "Lão gia, ông sai rồi", Tiểu Bất Điểm đính chính: "Đúng là cậu chủ vừa mới đạt đến cảnh giới Phản Phác nhưng cậu ấy đã đạt tới Phản Phác hậu kỳ rồi ạ". Xì xào! Lời này vừa dứt thì tất cả mọi người có mặt đều ngơ ra. "Không, sao có thể!", Đặng Nhất Thu không dám tin lắc đầu: "Sao có thể có người tăng vọt cảnh giới trong hai ngày được, không thể nào!" Hoắc Kim Cương nghe vậy thì bị dọa đến đái ra quần. Phản Phác sơ kỳ thôi đã có thể nghiền chết hắn rồi, hậu kỳ thì chẳng phải có thể nghiền chết hắn tới mấy lần luôn sao? "Không đúng, tao biết rồi, chắc chắn mày che giấu tu vi!", Đặng Nhất Thu nhìn Trần Dương nói: "Chẳng trách trên võ đài Hoắc Kim Cương bị mày phản đòn đến bay ra ngoài, thì ra là có Cương Khí Hộ Thể". Đặng Nhất Thu nghiến răng nghiến lợi nói. Nghe vậy thì Trần Dương thầm cười khẩy, đang lo chuyện giải thích tu vi thế nào đây, thằng già này lại cho anh một lời giải thích thỏa đáng luôn rồi. "Thế thì đã làm sao?" Trần Dương lạnh giọng nói. "Thằng nhóc, mày chết đi!" Dứt lời, Đặng Nhất Thu cầm phác đao xông qua, Liên Hoàn Bát Đao mà ông ta tu luyện vẫn là đao pháp bậc cao, đao sau mạnh hơn đao trước, có thể chồng lên tám tầng sức mạnh. "Keng" Thích Tần chặn được phác đao. Hai người chiến đấu, tia lửa văng khắp nơi. "Đao thứ hai!" Đao thứ hai vút sang ngay sau đó. Trần Dương vội dùng Phù Du Công của mình để né đao thứ hai. "Đao thứ ba" "Đao thứ tư" "Đao thứ sáu" "Đao thứ bảy" Lúc chém tới nhát đao thứ bảy thì Đặng Nhất Thu đã tích khí thế lên tới cực đỉnh, ông ta cười khẩy nói: "Thằng nhóc, mày né được bảy đao đầu nhưng đao thứ tám này mày có chạy đằng trời cũng không khỏi nắng!" Ông ta vừa dứt lời, Trần Dương đã cảm thấy mình bị một luồng khí vây chặt lấy. "Đao thứ tám!" "Cậu chủ, Thiên Ma Giáng Thế!", Tiểu Bất Điểm đứng một bên hét lên. Nghe lời Tiểu Bất Điểm hét, Trần Dương gật đầu rồi điều động chân khí ở đan điền, Cương Khí màu tím hình thành bên ngoài cơ thể anh. Một ma đầu có ba đầu sau tay xuất hiện sau lưng Trần Dương. Ngay thời khắc đao thứ tám của Đặng Nhất Thu sắp đánh trúng Trần Dương thì ma đầu kia chợt mở to mắt, lộ ra con ngươi màu đỏ tươi: "Thiên Ma Giáng Thế!" Trần Dương quát lớn rồi tung ngay ra một cú đấm. "Ầm!" Nắm đấm va vào phác đao phát ra một tiếng nổ đinh tai nhức óc. "Két két két" Trên bề mặt phác đao chợt xuất hiện nhiều vết nứt. Gì thế? Đặng Nhất Thu kinh hãi. "Rắc!" Phác đao vỡ nát chỉ trong chớp mắt, mảnh vỡ bắn ra đâm vào cơ thể Đặng Nhất Thu. "Phụt!" Đặng Nhất Thu ngửa mặt lên trời điên cuồng phun máu, cơ thể bị mảnh vỡ phác đao đâm nát tươm. Ông ta không thể sống nữa! Há! Tất cả mọi người đều nhịn không được hít sâu vào một hơi. Quá kinh hoàng! Một quyền đã giải quyết được tu sĩ cảnh giới Phản Phác viên mãn như Đặng Nhất Thu. "Yeah, cậu chủ thắng rồi!" Tiểu Bất Điểm hoan hô. "Trần Đà chủ vạn tuế, Trần Đà chủ vạn tuế!" "Tiểu Dương, mau tìm thuốc giải!" Đàm Tiểu Long vội nói. Trần Dương gật đầu rồi đi tới bên cạnh Đặng Nhất Thu đang hấp hối, lục ra thuốc giải trên người ông ta. Sau khi cho mọi người uống thuốc giải thì họ đều được hồi phục. Người đầu tiên đứng dậy là Cảnh Vô Địch, không biết từ lúc nào đã nắm trong tay một cây chùy đồng. "Lão già chó chết, tôi nói rồi, tôi phải khiến ông chết không toàn thây!" Vừa nói cây chùy đồng trong tay Cảnh Vô Địch xé gió, đập mạnh sang chỗ Đặng Nhất Thu. "Bụp bụp bụp" Mấy tiếng đập liên tiếp vang lên, đập Đặng Nhất Thu thành một đống bầy nhầy rồi mà Cảnh Vô Địch vẫn chưa hả giận, rút thắt lưng ra quật đi quật lại một hồi nữa mới trút hết cơn tức trong lòng ra. "Mau, cứu sư đệ của tôi với!" Bạch Sát hoảng loạn ôm Hắc Sát, nóng ruột không tả xiết. "Đừng vội, để tôi!", Trần Dương vội đi sang, xem xét tình hình của Hắc Sát rồi nói: "Không sao, chỉ là mất máu nhiều nên hôn mê thôi. Bây giờ chỉ cần cầm máu, khâu miệng vết thương lại là được". Vừa nói, Trần Dương vừa điểm những huyệt vị trọng yếu trên người hắn, sau đó móc một số thuốc cầm máu từ túi quần ra, nghiền thành bột rồi rải lên miệng vết thương. "Cảm ơn cậu nhé Trần Đà chủ, cảm ơn nhiều!", Bạch Sát nhìn Trần Dương với vẻ mặt cảm kích. "Không có gì!", Trần Dương cười đáp. Sau khi Đàm Tiểu Long hồi phục sức lực thì vội đứng dậy, hét với Trần Dương: "Tiểu Dương, mau theo tôi đi bảo vệ thành!" Nói xong thì hắn nói với người ở bên dưới: "Những anh em nào còn có thể đứng lên được thì theo tôi, thời khắc sống còn của Thần Long Giáo đến rồi, đi theo tôi!" "Giết!" Một đám người sống lại từ cõi chết đều hạ quyết tâm, vừa nãy nhiều anh em bị Đặng Nhất Thu giết như vậy, bây giờ mà không giết bớt đám đệ tử của Lục Đại Phái thì sao hả dạ được! “Tiểu Bất Điểm, chăm sóc tốt cho tiểu thư và lão gia, tôi ra ngoài trước”, Trần Dương dặn dò Tiểu Bất Điểm một câu rồi theo ra ngoài. Bên khác, trên thành lầu của Thần Long Giáo, những anh em thủ thành mười người thì cũng phải chín người chết, chỉ huy cũng sắp tuyệt vọng rồi. Lúc nhìn thấy đám đệ tử của Lục Đại Phái sắp phá được cổng thành thì không biết trong đám người có ai đó hét lên: "Mau nhìn đi, quân sư dẫn anh em tới chi viện cho chúng ta rồi!" Tất cả mọi người đều nhìn ra phía sau thì thấy Đàm Tiểu Long hùng hổ dẫn theo mấy nghìn người tới. "Anh em, giết!" Nhận lệnh, đệ tử Thần Long Giáo đều xông pha lên giết. Bên dưới thành lầu, Trương Viễn Kiều thở dài, nhìn đám người Mã Đại Tiêu rồi nói: "Rút thôi, tổng tiến công thất bại rồi!" Thích Minh đại sư chết rồi, Tịnh Liên sư thái cũng bị thương, ngoài bản thân là Quy Chân sơ kỳ thì những người khác đều là Phản Phác hậu kỳ, lấy gì để đấu với Thần Long Giáo chứ. Nửa tiếng sau, trên tường thành của Thần Long Giáo vang lên tiếng hoan hô nhiệt liệt. Cuối cùng Lục Đại Phái cũng đã bị họ đánh lui rồi. Những người còn sống đều mừng rỡ vì thoát chết. Sau khi thu dọn xong di thể của những anh em đã mất, Đàm Tiểu Long triệu tập hết tất cả mọi người trong Thần Long Giáo lại. Nhìn thi thể chất chồng chất chéo dưới đại điện, cùng với Đặng Nhất Thu bị Cảnh Vô Địch đánh nát tươm bằng chùy trên đại điện, không ít người nôn mửa ngay tại đó. Lúc bấy giờ, Đàm Tiểu Long đứng trên đại điện nhìn tất cả mọi người đứng bên dưới rồi nói: "Lục Đại Phái đã bị đánh lui rồi, nhưng chúng ta cũng đã mất đi rất nhiều anh em. Vừa nãy, Lam Long Sứ đã hạ độc Nhuyễn Cân Tán chúng ta, đồng thời tàn sát mấy chục anh em trên đại điện". Gì cơ? Nghe vậy thì rất nhiều người thấy hoang mang. Vừa nãy bọn họ đều ở bên ngoài thủ thành, không hề biết trong đại điện đã xảy ra chuyện gì. Sau đó, quay lời kể của Đàm Tiểu Long, họ cũng đã rõ đầu đuôi câu chuyện, ai nấy đều hận đến nghiến răng nghiến lợi. Chẳng trách vừa nãy chẳng có ai tới chi viện, thì ra đều là do thằng chó già này. "Đáng chết!" "Giết hay lắm!" "Lão tặc này nên bị roi quật cho đến chết!" Nhìn đám người kích động, Hoắc Kim Cương bị trói trên cột sợ đến đái ra quần. "Mọi người yên lặng chút, thằng chó già họ Đặng đã bị Hắc Long Sứ đánh chết rồi, bây giờ vẫn còn một kẻ đồng lõa, chính là Hoắc Kim Cương trước mặt mọi người, mọi người muốn xử lí hắn như thế nào?" "Thiêu chết hắn!" "Không được, thế thì dễ cho hắn quá, lăng trì hắn đi!" "Bào cách*!" *Bào cách là một loại khổ hình dùng lửa để tra tấn, được tiến hành bằng cách trói các tội nhân vào cột sắt nung nóng cho tới khi họ bị "nướng" đến lúc chết. "Cởi hết đồ treo trên thành lầu, để cho hắn bị đông chết!" Nghe những lời mọi người nói, Hoắc Kim Cương sợ đến ngất đi. ------oOo------ Chương 273: Tham kiến Giáo chủ! Nguồn: EbookTruyen.VN Để cho tất cả mọi người đều được giải hận, Hoắc Kim Cương sống sờ sờ bị bọn họ mỗi người một đao róc thịt. Tuy rằng rất tàn nhẫn, nhưng cái chết thảm của nhiều anh em trong Thần Long Giáo mới là bất hạnh. Sau khi thu xếp xong cho bọn họ. Không biết ai trong đám người hô lên một câu: "Mời Giáo chủ ra mặt chủ trì công đạo!" "Mời Giáo chủ ra mặt chủ trì công đạo!" Tất cả mọi người đồng loạt lên tiếng, mời Long Tại Thiên ra mặt. "Mọi người yên lặng nào!", Đàm Tiểu Long vẫy vẫy tay với những người dưới điện, chẳng mấy chốc đại điện đã yên lặng trở lại. "Tiểu Dương, cậu nói đi", Đàm Tiểu Long vẻ mặt đau khổ nói. "Các vị, tôi có một tin tức không may muốn thông báo với mọi người", Trần Dương hít một hơi thật sâu rồi nói: "Giáo chủ... chết rồi!" Xôn xao! Vừa dứt lời, tất cả mọi người chợt nhốn nháo cả lên. Gì chứ? Cậu nói gì? Giáo chủ chết rồi sao? Sao có thể? Giáo chủ thần công cái thế, chết là chết thế nào? "Tôi biết mọi người rất khó tiếp nhận sự việc này, nhưng đúng là Giáo chủ đã chết rồi", Trần Dương nói: "Tôi và Tiểu Bất Điểm tận mắt chứng kiến toàn bộ sự việc. Tất cả những việc này đều do Đặng Nhất Thu gây ra, là ông ta đã hại chết Giáo chủ". Trần Dương kể hết đầu đuôi quá trình Long Tại Thiên bị giết hại ra, đương nhiên gian tình của Thái Mỹ Cơ với Đặng Nhất Thu cũng bị anh sửa đổi. Trần Dương nói, Đặng Nhất Thu nhân lúc Giáo chủ bế quan, thèm muốn sắc đẹp của phu nhân, muốn chiếm đoạt phu nhân. Giáo chủ đang bế quan trong mật thất nghe tiếng kêu cứu của phu nhân thì nhất thời nóng vội nên tẩu hỏa nhập ma, Đặng Nhất Thu thấy sự việc đã bại lộ nên giết người diệt khẩu. Phu nhân muốn cứu Giáo chủ nên đã chắn trước người ông ta, bị Đặng Nhất Thu đánh chết. Nghe vậy thì tất cả mọi người đều tức giận, cũng bái phục sự si tình của phu nhân Giáo chủ. Một số nữ đệ tử nghe thấy phu nhân dùng thân mình để cứu Giáo chủ thì nước mắt tuôn rơi. Trần Dương vừa hợp thức hóa cho cái danh si tình của Thái Mỹ Cơ, cũng tránh cho Long Tại Thiên chết rồi mà còn mang tiếng bị cắm sừng. Tiểu Bất Điểm đứng một bên nghe cậu chủ nói thì ánh mắt sáng ngời. Đương nhiên, chuyện Trần Dương ở mật thất phát hiện ra Thiên Ma Sách và tu luyện nó cũng được anh giấu nhẹm đi, anh chỉ nói là mình giấu tu vi thôi. Sau khi nhìn thấy rõ lòng lang dạ sói của Đặng Nhất Thu, anh đã muốn lập tức thông báo cho mọi người biết, nhưng anh lại lạc đường trong mật thất nên mới đến muộn. Thấy vẻ mặt tự trách của Trần Dương thì đám người Đàm Tiểu Long không ngừng an ủi anh: "Tiểu Dương, cậu đã làm hết sức rồi, nếu không nhờ có cậu thì tất cả mọi người ở đây đều không thể sống nổi rồi. Thần Long Giáo cũng sẽ bị Lục Đại Phái công phá, đến lúc đó những đệ tử trong Thần Long Giáo chúng ta cũng sẽ bị đám người của Lục Đại Phái kia giết sạch". "Đúng đấy, Trần Đà chủ, cậu đã cứu chúng tôi, cũng đã cứu Thần Long Giáo", Cảnh Vô Địch nói. "Cháu rể, chuyện này không trách cháu được, nếu không nhờ cháu thì bọn ông đã chết sạch rồi!" "Trần Đà chủ, sống chết số ở trời, tôi và sư đệ nợ cậu một mạng!" "Cảm ơn Trần Đà chủ đã cứu mạng!" Trong giây lát, tất cả mọi người ở dưới điện đều lũ lượt lên tiếng. "Hổ thẹn, hổ thẹn quá!", Trần Dương chắp hai tay nói. Lúc này, Đàm Tiểu Long nhặt Thần Long Lệnh và Vạn Long Ban Chỉ rơi ở bên cạnh rồi nâng cao trong lòng bàn tay: "Một ngày không thể không có mặt trời, Thần Long Giáo một ngày không thể mất đầu! Vì vậy chúng ta cần một Giáo chủ mới dẫn dắt chúng ta!" "Đúng vậy!" Cảnh Vô Địch và Ngũ Thông Thiên nhìn nhau một cái, trên mặt đều lộ ra một nụ cười thâm sâu. "Đề cử Giáo chủ mới!" "Đề cử Giáo chủ mới!" Những người dưới điện đồng loạt hô lớn. "Mọi người yên lặng!", Đàm Tiểu Long nói tiếp: "Nếu mọi người không có ý kiến gì thì để tôi bầu cử!" "Tôi bầu cử Trần Dương làm Giáo chủ!" Há! Bất chợt, ánh mắt tất cả mọi người đều đổ dồn lên người Trần Dương. Tiểu Bất Điểm kích động đến toát mồ hôi. "Tôi cũng bầu cử Trần Dương!" Cảnh Vô Địch nói. "Còn có tôi và sư đệ của tôi nữa!" Bạch Sát nói: "Hai chúng tôi đều đồng ý với quân sư". Tất cả mọi người đồng loạt nhìn về Ngũ Thông Thiên. Họ chỉ thấy Ngũ Thông Thiên chống cây gậy ba-toong chậm rãi đứng dậy, bước tới trước mặt Trần Dương. Sau đó thì ông ta quỳ một chân xuống rồi hô lớn: "Thuộc hạ Ngũ Thông Thiên tham kiến Giáo chủ!" "Thuộc hạ, Đàm Tiểu Long (Cảnh Vô Địch, Bạch Sát...) tham kiến Giáo chủ!" "Thuộc hạ Tiểu Bất Điểm tham kiến Giáo chủ!" "Thuộc hạ tham kiến Giáo chủ..." Mấy nghìn người đồng loạt quỳ xuống. Ngay đến quân sư cũng quỳ xuống, bọn họ còn lí do gì không quỳ chứ? Đặc biệt là những Hương chủ, Đà chủ vừa nãy suýt bị Đặng Nhất Thu giết, bọn họ chẳng có lí do gì để không quỳ cả! Nguyên nhân rất đơn giản, không nhờ Trần Dương thì bọn họ chết từ lâu rồi! Thế nên, bọn họ quỳ một cách tâm phục khẩu phục. Khuê Tử đứng dưới điện hạnh phúc sắp ngất, tới Thần Long Giáo một chuyến, Hương chủ của bọn họ trở thành Đà chủ, bây giờ một bước lên đảm nhiệm Giáo chủ luôn rồi. Thế giới này đảo điên quá đỗi. "Anh Long, ông nội, mọi... mọi người mau đứng dậy đi, thế này không được đâu!", Trần Dương cười khổ: "Cháu còn trẻ người non dạ, thật sự không gánh nổi trọng trách". "Không đâu Giáo chủ, người nhầm rồi!", Đàm Tiểu Long cung kính nói: "Chính vì ngài còn trẻ, có tương lai và sức sáng tạo vô hạn, cho nên mới là người đầu tiên được lựa chọn trong lòng chúng tôi". "Đúng vậy, hai mươi lăm tuổi mà đã là Phản Phác hậu kỳ, ông chưa từng nghe thấy", Ngũ Thông Thiên vuốt râu nói: "Với tài năng thiên phú của cháu, trước ba mươi tuổi đột phá lên cảnh giới Quy Chân cũng không có gì khó khăn! Trước năm mươi tuổi có thể hé nhìn lên con đường lớn của thiên nhân rồi". Thoáng chốc mọi người đều chấn động. Người hai mươi lăm tuổi đã là Phản Phác hậu kỳ sao? Tố chất ma quỷ gì thế? Hai mươi lăm tuổi, bọn họ còn đang chật vật để đột phá cảnh giới Hậu Thiên, ba mươi tuổi vẫn còn đang đau đầu để tìm cách đột phá cảnh giới Tiên Thiên. Trước hai mươi lăm tuổi mà họ có thể đột phá lên cảnh giới Phản Phác thì họ có ngủ cũng cười đến tỉnh. "Hơn nữa, nếu tôi không nhìn nhầm thì Giáo chủ đã luyện Tử Cương cao cấp nhất", Bạch Sát nói tiếp: "Tu sĩ Tử Cương cảnh giới Phản Phác sơ kỳ tuyệt đối có thể vượt cấp đánh bại tu sĩ Phản Phác trung kỳ, cho dù không đánh lại Phản Phác hậu kỳ thì tự bảo vệ bản thân cũng không phải là vấn đề khó khăn". Càng nói sắc mặt Bạch Sát càng nghiêm túc: "Hơn nữa, có một câu lưu truyền từ xưa đến nay rằng: Người có Tử Cương chắc chắn sẽ đạt đến Quy Chân!" Cũng có nghĩa là nếu tu sĩ Phản Phác có thể luyện thành Tử Cương thì chắc chắn sẽ đột phá lên cảnh giới Quy Chân. Bạch Sát vừa dứt lời thì tất cả mọi người đồng loạt quỳ xuống hô: "Xin Giáo chủ đăng vị!" Mấy nghìn người đồng loạt hô lên "Xin Giáo chủ đăng vị!", nếu Trần Dương còn khước từ nữa thì quá giả tạo. "Mời chư vị đứng dậy, nếu đã vậy thì tôi đành đồng ý!", Trần Dương vội nói: "Nhưng, việc cấp bách trước mắt vẫn là di chuyển thánh thể của Long Giáo chủ và phu nhân ra, sau khi an táng long trọng cho hai vị rồi hãy tiến hành bàn bạc việc đăng vị". "Giáo chủ anh minh! Kính tuân theo pháp chỉ của Giáo chủ!" Tần Vũ Hàm quỳ một chân nhìn người đàn ông được ngàn người ngưỡng mộ kia thì bỗng chốc ngây ngốc. "Được rồi, mời mọi người đứng dậy", Trần Dương lần lượt dìu từng người trong đám Đàm Tiểu Long đứng dậy, pháp chỉ đầu tiên được anh ban bố sau khi làm Giáo chủ là: "Thống kê số lượng các đệ tử thương vong, người chết trên chiến trường được trợ cấp an ủi, mỗi người phải được cấp trên năm triệu tệ. Ưu tiên cứu chữa người bị thương nặng, ai bị thương nhẹ thì xếp sau, theo chiến công thưởng cho người bị thương nặng hai triệu tệ, người bị thương nhẹ được thưởng một triệu tệ. Buộc phải phát ngay, nếu có kẻ ăn bớt thì xử lý theo giáo quy". Trần Dương làm theo y tiêu chuẩn trợ cấp trong Kim Lân Hội, dù sao thì Thần Long Giáo chả có gì ngoài tiền. "Cảm ơn Giáo chủ!" Tất cả mọi người đồng loạt quỳ xuống, vui mừng không tả xiết, không ngờ Giáo chủ mới lại hào phóng như vậy. Chỉ hành động này mà Trần Dương đã lấy được lòng người, khiến những người có ý kiến trong việc anh lên làm Giáo chủ phải ngậm miệng hết. Đàm Tiểu Long hài lòng gật đầu, người anh em này túc trí đa mưu, tu vi, thủ đoạn cũng rất giỏi. Người vui nhất phải kể đến Ngũ Thông Thiên. Trần Dương là cháu rể của ông ta, ông ta không ủng hộ anh thì ủng hộ ai? Quả nhiên, tỉ võ kén rể là chuyện sáng suốt nhất mà ông ta làm trong cuộc đời này, nếu không móc ở đâu ra thằng cháu rể ưu tú thế này chứ. Ồ, không đúng, giờ phải gọi là Giáo chủ rồi. Sáng sớm hôm sau, Lục Đại Phái đã rút lui hoàn toàn. Mười giờ sáng, Đàm Tiểu Long dẫn một người thần bí tới trước mặt Trần Dương. "Bẩm Giáo chủ, vị này là Nguyên Chẩn Đầu đà, lần này ông ấy góp sức rất lớn trong việc đánh lui Lục Đại Phái!" Đàm Tiểu Long nói: "Tối qua, Nguyên Chẩn Đầu đà đã tập kích giết thủ tọa Thích Minh đại sư Đạt Ma Đường của Thiếu Lâm, đánh bị thương Phó chưởng môn Tịnh Liên sư thái của phái Nga My, làm giảm sĩ khí của Lục Đại Phái một cách trầm trọng!" "Ồ?" Trần Dương quan sát đánh giá Nguyên Chẩn một lượt từ trên xuống dưới, anh rất hứng thú với hai đuôi lông mày dài và trắng toát của ông ta: "Sao ông có hai sợi đuôi lông mày này thế?" Nguyên Chẩn ngơ người một lát rồi sau đó cười lớn trả lời: "Giáo chủ thật là một người vi diệu, hai đuôi lông mày này là bảo bối của thuộc hạ đấy ạ. Nếu Giáo chủ thích thì chút nữa thuộc hạ sẽ viết phương pháp bí truyền cho ạ. Chưa đầy ba năm, Giáo chủ cũng có thể sở hữu hàng lông mày phóng khoáng như của thuộc hạ". Trần Dương nghe vậy thì cười như nắc nẻ. “Giáo chủ, Nguyên Chẩn Đầu đà vốn là trưởng lão của phái Thiếu Lâm, vì bất mãn sự áp bức trong phá mà hai năm trước đã quy thuận chúng ta”, Đàm Tiểu Long nói: “Lần này Lục Đại Phái bao vây tấn công Thần Long Giáo, may nhờ có Nguyên Chẩn Đầu đà báo tin nên mới tránh được cảnh Thần Long Giáo bị tàn sát thảm khốc”. Trần Dương gật đầu hỏi: "Bây giờ Nguyên Chẩn Đầu đà giữ chức vụ gì?" "Thưa Giáo chủ, vẫn chưa có chức vụ". Trần Dương gật đầu, hiểu ý của Đàm Tiểu Long. E rằng Nguyên Chẩn Đầu đà này luôn bị Long Tại Thiên xem là gián điệp. Lần này, Nguyên Chẩn không những giết được thủ tọa Đạt Ma Đường, mà còn đánh bị thương Tịnh Liên sư thái, công lao rất lớn. Trần Dương suy nghĩ rồi trưng cầu ý kiến của Đàm Tiểu Long: "Quân sư, theo anh thì Nguyên Chẩn Đầu đà nên giữ chức vụ gì?" Đàm Tiểu Long vui mừng nhìn Trần Dương, không ngờ anh lại hỏi ngược lại hắn, thật đúng ý của hắn quá đi chứ. Quả nhiên hắn nhìn không nhầm người. Sau khi trầm ngâm chốc lát thì Đàm Tiểu Long nói: "Bẩm Giáo chủ, Nguyên Chẩn Đầu đà nên đảm nhận chức vụ Lam Long Sứ!" "Được!", Trần Dương gật đầu: "Vậy thì Nguyên Chẩn Đầu đà, từ hôm nay ông chính là Lam Long Sứ của Thần Long Giáo, ban cho nhẫn Hắc Kim Thần Long, tiếp quản bộ Lam Long". "Cảm ơn Giáo chủ!" Nguyên Chẩn hết sức vui mừng, vốn dĩ ông ta tưởng rằng mình được ban thưởng nhiều nhất cũng chỉ là chức Đà chủ thôi, không ngờ quân sư và Giáo chủ lại hào phóng đến thế, cho ông ta lên đảm nhiệm Lam Long Sứ luôn, đồng thời tiếp quản luôn cả bộ Lam Long. Tin tưởng bao nhiêu mới có thể như vậy? Có thể nói, ông ta chỉ đứng sau Giáo chủ, Giáo chủ phu nhân, quân sư, còn lại đứng ngang hàng với hai vị Thần Long Sứ khác. Trần Dương đỡ Nguyên Chẩn lên nói: "Lam Long Sứ, xuống nghỉ ngơi trước đi, tối nay sẽ tổ chức đại hội lửa trại, tẩy trần cho ông". "Cảm ơn Giáo chủ!" Nguyên Chẩn chưa từng được trọng dụng thế này ở Thiếu Lâm, cách làm của Trần Dương khiến ông ta cảm thấy như kết được một người bạn tâm giao hiểu mình. "Đi nghỉ ngơi đi, tối nay đừng tới muộn nhé!" Tám giờ tối, đại hội lửa trại bắt đầu đúng giờ. Ngoài mục đích tẩy trần cho Nguyên Chẩn ra thì quan trọng nhất là để phân thưởng cho những người có công trong việc bảo vệ Thần Long Giáo lần này. Cuối cùng, chính là để xác định ngày hạ táng Long Tại Thiên và Thái Mỹ Cơ. Đàm Tiểu Long tính toán hoàng đạo ngày lành, hai ngày sau, để Trần Dương đưa tiễn quan tài Long Tại Thiên và Thái Mỹ Cơ lên đỉnh núi Côn Luân, chôn cất hai người ở nơi an nghỉ đời đời kiếp kiếp của các vị Giáo chủ và phu nhân của Thần Long Giáo. ------oOo------ Chương 274: Cứu viện 1 Nguồn: EbookTruyen.VN Vào ban đêm, khi mọi thứ trở nên tĩnh mịch, Trần Dương mở mắt, anh cong người duỗi một cái rồi xuống khỏi giường. Sau khi đột phá lên cảnh giới Phản Phác, thì mới thực sự cảm nhận rõ được hiệu quả của Phù Du Công. Cho dù là chạy trên nóc nhà, thì cũng không tạo ra bất cứ tiếng động gì. Sau khi sử dụng thuật dịch dung, anh lặng lẽ đi đến hầm ngục. Nhìn đám đệ tử đang đứng canh chừng, Trần Dương ngưng khí thành cương, vung tay lên là đủ khiến 2 tên này ngất đi. Sau khi vào được bên trong, Trần Dương đi thẳng đến chỗ sâu nhất. Anh đem cây đuốc theo, soi vào thì thấy rõ mười mấy đệ tử Nga My đang dựa vào góc tường, trên người đắp tấm chăn mỏng nhưng vẫn rất lạnh, song cũng còn tốt hơn trước đó rất nhiều. “Ai vậy?”, trong ngục tối om, vậy nên đối với những người đã nhiều ngày nay không thấy được ánh mặt trời, thì họ sẽ hết sức nhạy cảm. “Là tôi!”, Trần Dương đưa cây đuốc lại gần, Vu Lan thấy vậy thì vô cùng mừng rỡ, đây không phải là người mấy ngày trước đã cho bọn họ bánh bao và thuốc hay sao? “Này anh, sao anh lại đến đây?”, Vu Lan mừng rỡ hỏi. “Suỵt!”, Trần Dương làm dấu ra hiệu đừng lên tiếng, sau đó anh đem theo cây đuốc đến những phòng ngục khác, vẩy tay khiến đám tù nhân lần lượt hôn mê. Sau khi làm xong thì anh quay trở lại. Anh móc chìa khóa từ trong người ra, chậm rãi mở cửa ngục. Đi đến bên cạnh đám đệ tử Nga My, anh không khỏi cau mày, vì mùi nồng nặc quá không chịu nổi. Đám người này ăn uống vệ sinh đều ở đây cả, vậy nên Vu Lan cũng chẳng phải ngoại lệ. Thấy Trần Dương đi vào, đám người nữ đều sửng sốt. “Cậu muốn làm gì?”, Thanh Uyển sư thái sư thái mặt đầy cảnh giác nhìn người đàn ông trước mặt. Hiện giờ cô ta đã mất toàn bộ sức lực, hơn thế hai ngày trước còn sốt cao một trận vậy nên hiện giờ cơ thể vô cùng yếu ớt. “Mấy người thối như vậy thì nghĩ tôi làm được gì?”, Trần Dương liếc mắt nhìn Thanh Uyển sư thái, cười lạnh, đã đến bước này rồi mà cô ta còn ra vẻ được nữa! Anh nhìn Thanh Uyển sư thái một lát rồi vung tay lên, khiến cô ta ngất đi. Đám nữ đệ tử hoảng hốt, Phương Di sư thái lấy lại chút tinh thần, khẽ nói: “Cậu mau dừng tay”. Trần Dương không nói gì, anh đánh ngất Phương Di sư thái, sau đó lần lượt đánh ngất đám đệ tử kia. Bây giờ chỉ có Vu Lan là còn tỉnh. “Anh… rốt cuộc anh mốn làm gì?”, Vu Lan tỏ ra vô cùng sợ hãi nhìn anh. “Đến cứu cô!”, Trần Dương lạnh lùng nói. Nghe thấy vậy, Vu Lan yên lặng một lát rồi lên tiếng: “Rốt cuộc anh là ai?” “Cô đừng hỏi nhiều như vậy, đi theo tôi”, vừa nói Trần Dương vừa vác Vu Lan lên vai. “Mau buông tôi ra, buông ra, tôi không đi ra ngoài với anh đâu!”, Vu Lan cố gắng giãy giụa, nhưng cô ấy không còn sức lực nữa: “Tôi muốn ở cùng sư thúc sư muội!” Trần Dương sợ cô ấy gây ồn ào, nên điểm huyệt để Vu Lan thiếp đi. Sau khi trở về phòng, suýt chút nữa là anh nôn ọe ra, mùi trên người Vu Lan nặng quá phải tắm cho cô ấy thôi. Nhưng nhìn thấy bộ dạng Vu Lan đang nằm trên giường, anh nhăn nhó. Lẽ nào giờ anh phải tắm cho cô ấy sao? Nhưng nam nữ thụ thụ bất thân, chuyện này… Có cách rồi! Giờ đi tìm một mảnh vải, sau đó bịt mắt mình lại, thì sẽ không nhìn thấy gì nữa. Đúng rồi, cách này hay! Sau khi Trần Dương tìm thấy miếng vải trắng, anh ấn nhẹ vào huyệt ở sau gáy để Vu Lan tỉnh lại. Tỉnh lại Vu Lan phát hiện mình đang nằm trên một chiếc giường rộng lớn, cô ấy vô cùng lo lắng. Hơn nữa lại có một người đàn ông ngồi bên cạnh, càng khiến cô ấy sợ hơn. “Anh… anh muốn làm gì?” “Tôi tắm giúp cô!” “Cái gì?”, nghe thấy vậy Vu Lan chợt sầm mặt xuống, rồi cắn răng nói: “Tôi biết không lý nào anh dễ dàng chịu cứu tôi như vậy mà, đúng là đồ súc sinh, đồ cầm thú…” Nghe thấy Vu Lan mắng mình, Trần Dương chỉ biết cười khổ, cô Vu Lan này chẳng bao giờ đổi tính đổi nết được cả. “Tốt nhất là cô im miệng đi, nếu bị đám tuần tra nghe được, thì không chỉ có cô gặp chuyện, mà ngay cả tôi cũng không xong đâu!”, Trần Dương cố ý xụ mặt nói: “Đến lúc đó, thì đám sư thúc sư muội nhà cô, e là cũng….” Nói đến đây, Trần Dương cười lạnh một tiếng, rồi làm động tác giống như cắt cổ. “Đồ… vô liêm sỉ…” Vu Lan đang tức lắm rồi, nhưng giọng nói thì dần nhỏ xuống. “Cảm ơn, cô quá khen!”, Trần Dương cười mờ ám, dù sao anh cũng đã dùng thuật dịch dung, nên cô ấy sẽ không nhận ra được, có trêu chọc một chút cũng thấy vui. “Tôi khuyên cô nên nghe theo lời tôi đi, nếu không, giờ tôi sẽ quay lại đó, giết hết đám sư thúc sư muội của cô”, Trần Dương hung hãn đe dọa. “Anh… anh…”, Vu Lan nằm trên giường, tức đến trào máu họng. Nếu không phải là cơ thể cô ấy quá nặng mùi, thì nói không chừng Trần Dương cũng chẳng tha. “Không được khóc, nếu còn khóc tôi sẽ đi đến hầm ngục ngay đấy, cô có tin tôi nói được làm được không hả!” Anh vừa dứt lời thì Vu Lan dừng hẳn, nước mắt rơi lã chã, cô ấy nhắm chặt hai mắt một cách tuyệt vọng. Thấy Vu Lan khóc, Trần Dương thầm nghĩ cô nàng này không biết đùa thật rồi. Anh bế Vu Lan từ trên giường dậy, rồi đi đến bên bể nước nóng. Bởi vì Thần Long Giáo có nguồn nước nóng tự nhiên, vậy nên ở đây có rất nhiều bể, giờ Trần Dương đã trở thành Giáo chủ nên việc xây dựng phòng ngay trên nguồn nước nóng thì cũng vừa đẹp. Sau khi buộc chặt mắt, Trần Dương bắt đầu dựa vào cảm giác của mình cởi quần áo Vu Lan ra. Một nỗi sỉ nhục lớn xông thẳng lên đầu, giờ cô ấy cảm thấy xấu hổ muốn chết, thân là đại sư tỷ núi Nga My, cô ấy chưa bao giờ bị làm nhục đến mức này. Nhưng vì tính mạng của sư thúc và sư muội, cô ấy không dám… Cái gì? Anh ta, sao anh ta lại bịt mắt lại? Thấy vậy Vu Lan đứng hình. “Này, giờ cô chỉ cho tôi đi, giờ tôi không nhìn thấy gì hết cả, biết cởi quần áo giúp cô thế nào”, Trần Dương nói tiếp: “Người cô nặng mùi như vậy, nếu như không tắm rửa sạch sẽ, thì e là sẽ khiến đám người Thần Long Giáo chú ý rồi kéo đến đây mất”. Nhìn thấy dáng vẻ rụt rè không dám đưa tay ra, Vu Lan mới chợt hiểu ra. Thì, thì ra là như vậy, mình… mình đã trách nhầm anh ấy! Đôi lúc sự tin tưởng lại đơn giản như vậy, giống như việc có ấn tượng tốt với Trần Dương ngay từ lần đầu tiên, cho nên sau khi anh giải thích, Vu Lan không nghĩ ngợi gì mà tin tưởng luôn. Vu Lan cắn môi hỏi: “Có đúng là anh không nhìn thấy gì không?” “Tôi đâu có mắt thần nhìn xuyên thấu đâu mà nhìn thấy được gì?”, Trần Dương cười khổ nói. “Vậy được, giờ anh đưa tay lên phía trên một chút”. Trần Dương nghe theo lời chỉ của Vu Lan mà đưa tay lên phía trên, sau đó anh mò thấy một chiếc cúc áo, cởi ra. “Giờ anh hạ tay xuống một chút”. Trần Dương nghe theo và lần lượt cởi cúc áo của cô ấy. Đến lúc cởi được chiếc cúc cuối cùng rồi, thì Trần Dương giúp cô ấy cởi hẳn áo ra khỏi người. Giờ… đến phía sau lưng tôi, anh giúp tôi cởi…” Vu Lan không nói nên lời, để người đàn ông khác cởi quần áo giúp mình đã là quá xấu hổ rồi, vậy mà giờ còn nhờ cởi cả… thì chẳng phải là… Trần Dương thấy Vu Lan không nói gì, dịch người, rồi đưa tay ra sờ. “Này, tay anh sờ đi đâu thế?” “Xin lỗi, xin lỗi, tôi không cố ý đâu”, Trần Dương liên tục nói xin lỗi. “Vậy dịch qua đây một chút”, Vu Lan đỏ mặt nói, cái tên khốn này không phải đang cố ý đấy chứ nhỉ? Trần Dương ngượng ngùng cười một tiếng, ban nãy đầu ngón tay anh không may phải chạm phải da cô ấy, khiến cho tay run cầm cập, trời sao mà mướt, mượt thế. Anh di chuyển đến sau lưng, vì móc áo chặt quá mà anh lại không có kinh nghiệm, nên phải mất 4-5 phút mới cởi ra nổi. Lúc này thì khó mà tránh khỏi sự đụng chạm, cảm giác như thế nào chắc khỏi cần phải tả nhiều. Sau khi cởi được lớp phòng thủ cuối cùng, Trần Dương mới bế Vu Lan vào trong bể nước nóng. Haizzz! Trần Dương thở dài một cái, vật vã quá, cuối cùng cũng xong. “Này, anh gì ơi, có thể… tôi có thể nhờ anh một chuyện được không?” Vu Lan lắp ba lắp bắp nói. “Cô nói đi, có chuyện gì!” “Có, có thể, có thể gội đầu giúp tôi không?”, Vu Lan ngại đến mức mặt đỏ bừng, những ngày qua ở trong hầm ngục ẩm ướt lạnh lẽo, đầu cô ấy cũng sắp có chấy đến nơi rồi. “Chuyện đó hả, được thôi”, Trần Dương gật đầu một cái, chỉ cần không xin tôi quay về ngục tối cứu người là được. “Cô chờ chút”. Trần Dương tìm đến đống đồ dùng cá nhân, chắc là đồ của Thái Mỹ Cơ đã dùng. Sau đó anh lại bịt mắt, gội đầu cho cô ấy. “Cám ơn anh nhiều nhé!”, Vu Lan cảm ơn nói. “Không có gì đâu”. Sau khi gội đầu xong, Vu Lan như được tái sinh. Nếu lúc này Trần Dương tháo tấm vải bịt mắt xuống, chắc anh sẽ không nhịn nổi ý nghĩ: Thanh thủy xuất phù dung thiên nhiên khứ điêu sức. (Một trong những câu thơ của nhà thơ Lý Bạch. Dịch nghĩa: Hoa sen mọc lên từ nước trong, thiên nhiên không cần phải bài trí.) Lúc này Vu Lan rửa sạch đi những cáu bẩn trên người, cuối cùng cô ấy cũng đã lấy lại được dáng vẻ vốn có của mình. Có điều mấy ngày nay, ăn chẳng đủ no mặc không đủ ấm nên người cô ấy gầy đi nhiều, nhìn trông rất tiều tụy, đáng thương vô cùng. Lúc này, Vu Lan mới thấy đầu óc nhẹ nhàng, thân thể sảng khoái. Nhìn thấy người đàn ông này cứu mình ra, lại còn tắm gội giúp mình, trong lòng Vu Lan cảm thấy rối bời. “Này anh, rốt cuộc anh là ai?” Trần Dương im lặng không nói gì! “Anh có quen tôi không?”, Vu Lan hỏi lại lần nữa. Yên lặng, mọi thứ vẫn cứ yên lặng. Thấy anh không nói lời nào, Vu Lan thở dài, cầu khẩn: “Anh à, tôi xin anh, anh giúp tôi cứu sư thúc và sư muội ra được không? Đại ân đại đức của anh tôi sẽ không bao giờ quên!” Trần Dương đứng dậy, lạnh lùng nói: “Cô nghĩ tôi là thần tiên hay sao? Cứu cô thôi đã khó khăn lắm rồi, cô nghĩ sao mà cứu tất cả bọn họ, cô cho rằng đệ tử của Thần Long Giáo đều là một đám ngu đần hả?” “Anh à, tôi biết là khó, nhưng mà… tôi van xin anh…” Còn chưa đợi cô ấy nói hết, Trần Dương đã từ chối thẳng thừng: “Không nói nữa, tôi sẽ không cứu họ đâu”. Thấy Trần Dương từ chối, Vu Lan cũng không biết phải làm gì. Cô ấy cắn môi, thử dò xét hỏi: “Anh này, anh rất giống một người bạn của tôi, mỗi lần tôi nhờ anh ấy giúp thì anh ấy đều đồng ý”. Bạn? Người bạn đó? Không phải là nói anh đó chứ? Trần Dương thầm cười nhạt, mỗi lần có chuyện tốt thì đâu đến lượt anh, còn hễ lần nào nhờ đến anh, thì đều là những chuyện khó nhằn. “Tôi không phải người bạn kia của cô!”, Trần Dương lạnh lùng nói. “Anh à, coi như tôi cầu xin anh!” “Cầu xin tôi sao? Cô cho rằng tôi là chúa cứu thế sao?” Trần Dương cười lạnh nói: “Hơn nữa, nếu tôi cứu bọn họ thì tôi được cái gì?” “Tôi… tôi…” “Cô không nói ra được chứ gì?”, Trần Dương bĩu môi nói. “Chỉ cần anh cứu được bọn họ ra, cả đời này tôi nguyện làm trâu làm ngựa, làm thê làm thiếp, quyết không phản bội anh!”, Vu Lan nghiêm túc nói: “Tôi thề với trời, nếu như tôi vi phạm lời thề, thì Vu Lan tôi không được chết tử tế”. Trần Dương không nói gì, anh kéo lấy một chiếc khăn tắm từ tấm bình phong bên cạnh. Đắp nó lên người Vu Lan, bế cô ấy từ bể nước nóng lên. Anh đặt cô ấy lên chiếc giường. “Tôi xin thề, thật mà, chỉ cần anh…” Trần Dương cắt đứt câu nói của Vu Lan: “Tôi chỉ cứu được thêm hai người nữa, không thể hơn được.” Vừa nói anh vừa gỡ bịt mắt xuống, nói: “Nhưng tôi có thể đảm bảo là bọn họ sẽ không xảy ra chuyện gì!” Nói xong, anh mở cửa phòng đi ra. ------oOo------ Chương 275: Cứu viện 2 Nguồn: EbookTruyen.VN Sau một lúc lâu, lúc này Vu Lan cũng sắp ngủ đến nơi thì cửa phòng bị đẩy ra. Cô ấy liền bừng tỉnh. Ngay sau đó, người đàn ông kia vác hai người phụ nữ trên vai đi vào. “A, Phương Di sư thúc, Thanh Uyển sư thúc!”, Vu Lan mừng rỡ! Trần Dương đặt hai người họ lên trên giường. Haizz! Mệt chết đi được. Trần Dương thở một hơi dài. Nhìn hai người nằm bất động, Trần Dương sử dụng cương khí để giải huyệt vị trên người bọn họ. “Dâm tặc, mày sẽ không được chết tử tế đâu!”, anh vừa giải huyệt vị thì Thanh Uyển sư thái liền lên tiếng mắng mỏ. Phương Di sư thái thì không nói năng gì, cô ấy lo lắng nhìn Vu Lan đang nằm trong chăn: “Lan Lan, cô sao rồi, có bị anh ta làm gì không?” “Phương Di sư thúc, con không sao đâu!”, Vu Lan nói với Phương Di sư thái xong thì nhìn về phía Thanh Uyển sư thái: “Thanh Uyển sư thúc, người trách nhầm anh này rồi, anh ấy… anh ấy đến cứu hai người ra đó”. “Cứu chúng ta sao?”, Thanh Uyển sư thái cười lạnh, nói: “Hắn có lòng tốt như vậy không?” Mẹ kiếp! Con mụ Thanh Uyển sư thái này bị bệnh gì à! Đang yên đang lành đi tin lời người khác rồi đòi giết mình, bây giờ anh tốt bụng cứu cô ta, lại còn bị nghi ngờ. Lẽ nào cô ta nghĩ anh không biết tức giận? “Cô nói thêm câu nữa xem, tôi lập tức đem các người ném về hầm ngục, rồi để cho đám đệ tử Thần Long Giáo nhục mạ các người”, Trần Dương ra bộ hung hăng tàn ác nói. “Mày…”, Thanh Uyển sư thái còn đang tính cãi lại, Phương Di sư thái liền vội vàng lên tiếng: “Này cậu, cậu đừng tức giận, là do chúng tôi đã trách lầm cậu”. “Cô nói vậy thì còn tạm được!”, Trần Dương hừ lạnh một tiếng, rồi nhấc hai người đến bên cạnh bể nước nóng. Nhưng mà khác với Vu Lan lúc nãy, Trần Dương cũng không rảnh đâu mà cởi quần áo ra cho bọn họ, cứ để họ đầm mình trong bể như vậy. Hai người để nguyên quần áo ngâm trong hồ nước nóng, chỉ lát sau thôi, nước bên trong đen kịt lại. Đậu, bẩn vậy! Trần Dương tỏ ra vẻ ghê rợn, cũng may hai người này đều cạo trọc đầu, nên không cần gội, nếu không chắc lại đến tay anh mất. “Hai người cứ tắm cho sạch sẽ đi nhé”, Trần Dương nói thôi chứ không buồn nhìn hai người họ, anh đi rót cho mình một ly nước. Thanh Uyển sư thái và Phương Di sư thái nhìn nhau, hai người đều tỏ ra lúng túng. “Này anh, anh có thể qua đây một lát được không?” “Lại sao thế?” Trần Dương bực bội đi đến. “Này, anh có thể, có thể… tìm cho chúng tôi ba bộ quần áo được không?”, Vu Lan ngại ngùng nói: “Chúng tôi không thể nào không mặc gì được”. “Cô chờ một lát”, nói đoạn Trần Dương đi đến chỗ ngăn kéo tìm, nhưng tìm đi tìm lại cũng chỉ thấy mấy bộ quần áo bó sát. Nhưng mà mấy bộ này mỏng tang tang, mặc cũng như không mặc. Trần Dương lúng túng sờ lỗ mũi, Thái Mỹ Cơ với Long Tại Thiên quả là biết hưởng thụ. Anh bỏ đồ xuống rồi lại lật tìm tiếp, tìm chừng mười phút mới tìm ra ba bộ đàng hoàng. Khi anh mang quần áo đến trước mặt Vu Lan, mặt cô ấy thoáng đỏ bừng: “Này anh… quần áo gì sao mỏng vậy”. “Thì mặc tạm vào đi, đợi sáng mai rồi tôi đi tìm cho mấy bộ khác”. Quần áo của Thái Mỹ Cơ xuyên thấu quá nên đúng là khó lòng mà mặc nổi, đợi sáng mai anh sẽ tìm vài bộ quần áo của nữ đệ tử Thần Long Giáo là cho bọn họ là xong. “Cảm ơn anh!”, Vu Lan đỏ mặt hỏi: “Này anh, anh tên là gì vậy?” “Cô cứ gọi tôi là Trần… Trương Đống là được rồi”. “Vậy tôi gọi anh là anh Trương nhé”, Vu Lan cười một tiếng: “Anh Trương, rốt cuộc anh có chức vụ gì trong Thần Long Giáo vậy?” “Cái gì không nên hỏi thì đừng hỏi”, Trần Dương lạnh giọng nói. “Ồ”. Xem ra địa vị của Trương đại ca này trong Thần Long Giáo không phải thấp, nếu không sao có thể có bản lĩnh lớn đến vậy được. Trong lòng Vu Lan thầm nghĩ. Sau đó, Trần Dương đưa Thanh Uyển sư thái và Phương Di sư thái ra khỏi bể nước nóng. Anh dùng tấm vải trắng bịt mắt lại, sao đó cởi quần áo trên người họ xuống. “Không được kêu, ai dám phát ra âm thanh, đừng tránh tôi không khách khí!”, Trần Dương nói: “Tôi không nhìn thấy gì hết, nên đừng lo tôi sẽ sàm sỡ các cô”. Nói xong, anh dùng khăn tắm quấn họ lại, sau đó đặt lên trên giường. Thanh Uyển sư thái giận đỏ mặt, nếu không phải vì trúng Nhuyễn Cân Tán, thì cô ta nhất định phải chém tên dâm tặc này. Mặt Phương Di sư thái cũng đỏ bừng lên, trong đầu cô ấy luôn hiện lên hình ảnh ban nãy Trần Dương không may phải chạm phải thân thể cô ấy. Ba cô gái xinh đẹp mình trần nằm trên giường, chuyện này đối với Trần Dương đúng là một sự giày vò ghê gớm. Mặc dù Thanh Uyển và Phương Di đã hơn 30 tuổi, nhưng họ chăm sóc cơ thể rất tốt, nhìn không kém gì Vu Lan cả. Ba người mỗi người một vẻ, nhưng họ đều giống nhau ở chỗ là rất đẹp, dáng người thì vô cùng nuột. Nhìn thấy ánh mắt gian xảo của Trần Dương cứ lởn vởn trên người mình, Vu Lan vô cùng ngượng ngùng, mặt Phương Di cũng đỏ ửng như người say rượu. Chỉ có Thanh Uyển sư thái là tức đến mức đỏ bừng mặt. “Tên dâm tặc này…” Chưa hết câu trước mặt Thanh Uyển sư thái liền tối sầm lại, ngất đi. Mẹ kiếp, con mụ Thanh Uyển sư thái này cứng đầu quá đi mất, tự dưng tức quá làm gì để mà ngất đi. Trần Dương cũng không còn lời nào để nói. Vu Lan cắn cắn môi nói: “Anh Trương, anh có thể mang cho chúng tôi chút đồ ăn không? Sư thúc tôi… đói quá ngất rồi!” Cái gì? Đói phát ngất sao? Trần Dương định thần nhìn lại, phát hiện ra sắc mặt Thanh Uyển sư thái tái đi, mặt cắt không còn giọt máu, nhìn giống như là đang ốm. “Các cô chờ đó, tôi đi một lát rồi quay lại”. Trần Dương vừa nói vừa đẩy cửa đi ra ngoài, nửa tiếng sau, anh xách theo một cái giỏ. Bên trong đựng một bát cháo lớn, mấy cái bánh bao và vài món ăn nữa. “Nào, để tôi đút cho cô”. Trần Dương kê một chiếc gối phía sau lưng Vu Lan, sau đó đút cháo cho cô ấy. “Anh Trương, cảm ơn anh”, Vu Lan cười ngọt ngào với Trần Dương. Trần Dương cười thôi chứ không nói gì, anh từ từ đút cho Vu Lan hết bát cháo, sau đó là 2 chiếc bánh bao, rồi mới thôi. “Này sư thái, để tôi đút cho cô”, vừa nói Trần Dương vừa cởi giày tiến lên trên giường, ngồi bên cạnh Phương Di sư thái. Phương Di sư thái đỏ mặt nói: “Này cậu, cậu gọi tôi Phương Di là được. Còn nữa, cảm ơn cậu nhiều nhé”. Giọng nói nhẹ nhàng, lại vô cùng ôn hòa, khiến Trần Dương nghe xong cũng mềm tai. “Nào, Phương Di sư thái, cháo hơi nóng nên cô cẩn thận chút”, vừa nói Trần Dương vừa thổi cháo, cẩn thận đút vào miệng Phương Di. 1 miếng, 2 miếng, 3 miếng… Sau khi ăn hết bát cháo, sắc mặt Phương Di cũng khá lên nhiều: “Cậu, cậu Trương, làm phiền cậu quá rồi”. “Không có gì đâu”. Trần Dương cười một tiếng, rồi anh ấn một cái sau gáy Thanh Uyển sư thái. “Ôi…” Thanh Uyển sư thái kêu lên một tiếng nhẹ, sau đó dần tỉnh lại. “Nào, ăn cháo đi!”, Trần Dương múc thêm một bát cháo nữa, mặt lạnh như băng đưa cháo đến trước miệng cô ta: “Há ra!” “Mày, tao có chết cũng không ăn cháo của mày”, Thanh Uyển sư thái cảm thấy vô cùng nhục nhã, thân là trưởng lão phái Nga My, mà lại giống như tên ăn mày vậy, điều này khiến cô ta không thể chịu nổi. “Thanh Uyển sư thúc, anh Trương là người tốt mà”, Vu Lan ở gần đó khuyên nhủ: “Nếu mấy ngày trước anh ấy không đưa cho chúng ta bánh bao và thuốc, sợ rằng sư thúc đã sớm…” Vu Lan nói không sai, nếu Trần Dương không đem bánh bao và thuốc hạ sốt đến, Thanh Uyển sư thái e rằng lành ít dữ nhiều. “Thanh Uyển, Vu Lan nói đúng đó”, Phương Di sư thái cũng đỏ mặt nói: “Cậu Trương này, cậu ấy thực sự là người tốt, ngoài việc mang đồ ăn với mang thuốc đến, còn cứu chúng ta nữa, đúng là người trung nghĩa”. “Xí, trung nghĩa mà lại mà lại đi cởi hết đồ của ba người chúng ta rồi để trên giường sao? Người trung nghĩa mà lại tắm cho chúng ta sao?”, Thanh Uyển sư thái châm chọc nói: “Vừa rồi cánh tay thối của hắn còn sờ soạng trên người chúng ta đó, giờ lại giả nhân giả nghĩa đút cháo cho chúng ta, chẳng phải người tốt lành gì!” Mẹ kiếp! Trần Dương liền tức giận. Nếu không dạy dỗ cô ta, thì cô ta lại nghĩ mình như thế nào. “Có ăn hay không?”, sắc mặt Trần Dương lạnh xuống. “Không ăn, mày đừng hòng…” Không đợi cô ta nói hết, Trần Dương xoay người ngồi lên trên người Thanh Uyển, vội bóp chặt lấy mặt cô ta, mở miệng ra. “Không ăn cũng phải ăn!”, Trần Dương đổ cháo vào miệng cô ta: “Nếu cô dám nôn ra chăn thì tôi sẽ mở chăn ra, đợi đến lúc đó xem ai thiệt ai hơn!” “Mày…”, Thanh Uyển sư thái trợn trừng hai mắt. Ba người bọn họ đều đang trần truồng, nếu mở chăn ra thì sẽ bị nhìn thấy hết còn gì? Mặt Vu Lan và Phương Di cũng đỏ bừng lên. “Anh Trương, anh đừng…” Cô đừng quên là cô đã thề rồi đó, giờ cô là người của ai, phải bênh ai mới đúng? “Lan Lan, có phải tên khốn kiếp này đã uy hiếp cô?” “Sư thúc, anh Trương không hề uy hiếp tôi, mọi chuyện là do tôi tự nguyện”, Vu Lan cười gượng nói. “Nuốt mau, không lẽ nào tôi không nhét vào miệng cô được?” Trần Dương lạnh lùng đút từng thìa cháo vào miệng cô ta. Sau khi đút xong, Thanh Uyển sư thái tức giận đùng đùng. Trần Dương liếc nhìn cô ta: “Cô phải hiểu rõ là tôi cứu các cô, đừng làm ra vẻ bản thân đã phải hy sinh nhiều như thế”. Vừa nói, Trần Dương vừa đi đến cuối giường nằm xuống, nhắm hai mắt lại. Mấy ngày nay xảy ra quá nhiều chuyện, anh cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Ngày mai, đợi đến khi đám đệ tử phát hiện thiếu người, nhất định sẽ náo loạn cả lên, giờ anh cần nghỉ ngơi dưỡng sức, để mai còn đối phó. Nghĩ vậy, Trần Dương nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Ba người kia nằm ở đầu còn lại, khi họ nghe thấy tiếng hít thở cuối giường, thì trố mắt nhìn nhau, khuôn mặt đầy phức tạp. Thôi, ngủ đi! Mấy ngày nay bọn họ phải ngủ trong hầm ngục lạnh giá, nên giấc ngủ cũng chẳng tròn, bây giờ được ăn no, lại còn được tắm nước nóng, nên vô cùng thoải mái. Chẳng bao lâu ba người họ cũng thiếp đi. Ngày hôm sau, Trần Dương bị tiếng thét chói tai của phụ nữ đánh thức. “Sao, sao cậu lại nằm ở đây!”, Phương Di mặt đỏ bừng bừng nhìn Trần Dương đang nằm bên cạnh. Hai người kia cũng bị đánh thức, lúc này, Thanh Uyển sư thái cười lạnh một tiếng nói: “Thấy chưa, kẻ cầm thú cuối cùng cũng lộ bộ mặt thật ra”. Dứt lời, cô ta cảm giác trên người mình hình như cũng có một cánh tay. Chợt, mặt cô ta cũng đỏ gay lên, kích động không nói lên lời. Bị đánh thức, Trần Dương cũng không hiểu chuyện gì xảy ra, anh mở mắt nhìn, trước mặt anh là một mảng trắng lòa, đầu của anh đang tựa vào bên kia. Mẹ kiếp! Trong nháy mắt anh liền bừng tỉnh, sau đó anh nhìn thấy Phương Di dường như đang khóc, Thanh Uyển sư thái thì nghiến răng nghiến lợi, còn Vu Lan thì mặt đầy mơ hồ. ------oOo------ Chương 276: 3 người đàn bà thành cái chợ Nguồn: EbookTruyen.VN “Hiều lầm, hiểu lầm, tất cả đều là hiểu lầm!”, Trần Dương vội vàng đứng lên, giải thích: “Thật sự là hiểu lầm mà, tôi cũng không biết tại sao lại như vậy…” “Mày không cần giải thích đâu, đồ lòng lang dạ sói”, Thanh Uyển sư thái tức giận nói: “Tao hận không thể một kiếm giết mày được”. “Anh Trương, anh…”, Vu Lan cũng không biết nói sao cho phải. “Haizz, tôi thật sự không cố ý mà”, Trần Dương cười khổ, đêm qua anh ngủ cuối giường lạnh quá, nên theo phản xạ tự nhiên thì dịch dần đến chỗ nào ấm áp, ai ngờ đâu lại chen đến bên cạnh Phương Di sư thái. Phương Di cắn môi, quay đầu đi không dám nhìn anh. Cả đêm hôm qua cô ấy ôm một người đàn ông ngủ, mà lại còn ngủ ở vị trí mắc cỡ như vậy. Cô ấy là trưởng lão trẻ tuổi nhất phái Nga My, tiền đồ sáng lạn, sống hơn 30 năm trên đời này, chưa bao giờ gần gũi với người đàn ông nào cả. Lúc này, suy nghĩ của cô ấy trở nên hỗn loạn, nói không hận thì không đúng, mà nói tức thì cũng không đúng, mà là vô cùng ngượng. Trong lúc mọi người còn đang lúng túng, đột nhiên có tiếng bước chân ngoài cửa. Mặt Trần Dương liền biến sắc, ra hiệu chớ lên tiếng. “Đồ thối tha, anh tỉnh chưa?” Là tiếng của một cô gái. Thì ra là con bé này à, Trần Dương thầm nghĩ, vừa mới sáng sớm ra Tần Vũ Hàm đến đây làm gì nhỉ? Không phải cô ta còn đang hận là không giết được mình hay sao? “Sao đấy?”, Trần Dương tháo mặt nạ, làm ra bộ vừa mới tỉnh ngủ, hô lớn ra phía ngoài cửa. “Anh dậy rồi à, tôi vào nhé!”, vừa nói cô ta vừa đẩy cửa ra. “Đừng…” Trần Dương đang muốn ngăn cản thì Tần Vũ Hàm đã đẩy cửa tiến vào. Vừa vào cửa, cô ta nhìn thấy Trần Dương đang thay đồ. “Ôi, cái đồ lưu manh”, Tần Vũ Hàm thét lên một tiếng, chợt xoay người lại. “Ai là đồ lưu manh hả, tôi đã nói là cô đừng vào, mà cô không nghe đấy chứ”, vừa nói Trần Dương vừa nhặt quần lên, nhẹ nhàng kéo rèm che lại. “Hừ, nếu không phải ông nội kêu tôi đến tìm anh, thì còn lâu nhé”, Tần Vũ Hàm nói tiếp: “Ông nội bảo muốn bàn với anh về việc xử trí đám tù binh Lục Đại Phái, nên kêu tôi đến báo với anh trước”. “Tôi biết rồi, cô ra ngoài trước đi”, Trần Dương nói. “Này, anh không muốn thấy mặt tôi sao?”, Tần Vũ Hàm cắn môi nói. “Thì dù sao cô cũng phải để tôi mặc quần áo vào đã chứ”, Trần Dương cười khổ nói. “Hừ, tùy anh đấy”, nói xong Tần Vũ Hàm cắp đít rời đi. Trần Dương vội vàng đóng cửa, đeo mặt nạ rồi mặc quần áo vào, kéo rèm ra và nói với ba người kia: “Các cô nhớ lấy, cấm có được phát ra tiếng động nghe chưa, bình thường sẽ không có ai vào đến căn phòng này”. Vừa nói, Trần Dương vừa cầm một ít bánh ngọt từ bàn mang đặt ở trên miệng bọn họ, chỉ cần bọn họ nghiêng đầu là có thể ăn được. “Ngoan ngoãn ở đây chờ tôi, hôm nay tôi sẽ nghĩ cách để giúp các cô tìm thuốc giải”. “Chúng tôi sẽ ngoan mà anh Trương!”, Vu Lan khôn khéo nói. Trần Dương gật đầu một cái, đi ra khỏi phòng. Trần Dương vừa rời khỏi, Thanh Uyển sư thái liền lên tiếng mắng: “Vu Lan, sao cô lại gọi một tên tà ma ngoại đạo là anh hả, còn nguyện ý trở thành người phụ nữ của hắn, cô làm như vậy có xứng với sư phụ đã khuất của cô không hả?” “Sư thúc, con, con cũng chỉ muốn cứu mọi người”. “Đủ rồi, đừng gọi tôi là sư thúc, tôi không có đồ đệ như cô”, Thanh Uyển sư thái giận dữ nói. “Thanh Uyển, Lan Lan cũng có nỗi khổ tâm riêng, cô không nên nói cô ấy như vậy”, Phương Di nói tiếp: “Nếu không có Lan Lan, hai chúng ta sớm đã chết trong hầm ngục kia rồi”. Nghe Phương Di nói vậy, Thanh Uyển sư thái cũng không nói được gì, nhưng trong lòng cô ta không khỏi cảm thấy bị sỉ nhục, đặc biệt là chuyện hôm qua Trần Dương ngồi lên trên người cô ta, bắt cô ta ăn cháo. Lại còn chuyện sáng nay, cánh tay của anh để lên trên người cô ta nữa. Những chuyện này khiến trong lòng Thanh Uyển sư thái cảm thấy vô cùng bực tức. Bên ngoài phòng, xảy ra một chuyện chấn động toàn Giáo. Hôm nay là ngày xử lý đám tù binh Lục Đại Phái, nhưng khi đám đệ tử đến hầm ngục để đưa người lên, thì phát hiện một số tù binh đã mất tích! Trừ hai tù binh là đệ tử phái Hoa Sơn bị treo chết ở trên tường thành ra, tổng cộng còn lại 85 người, nhưng hôm nay chỉ đếm được có 82 người. Nói cách khác, là có 3 kẻ đã trốn thoát, hơn nữa những người này là đệ tử phái Nga My. Trọng đại điện, đám đệ tử của Lục Đại Phái đều quỳ trên mặt đất. Cảnh Vô Địch cầm trong tay một cây roi, quật lên người đệ tử Lục Đại Phái: “Nói mau, ba bọn họ trốn ở đâu?” “Roẹt roẹt!” Roi quất đến đâu, bọn họ chảy máu đến đó. “Hu hu hu, chúng tôi không biết, thực sự là không biết mà”. “Không biết sao, lẽ nào người phái Nga My các người biết bay lên rời hay chui xuống đất sao?”, Cảnh Vô Địch quất roi lên người đám đệ tử Nga My một cách không thương tiếc. “Tôi nói, đừng đánh tôi, tôi biết! ” “Sao?”, Cảnh Vô Địch đi đến bên cạnh đệ tử phái Hoa Sơn, đá một phát vào người hắn, khiến hắn ngã lộn nhào ra đất: “Nói mau, rốt cuộc là ở đâu?” Tên đệ tử phái Hoa Sơn khóc lóc nói: “Tối hôm qua, có một người bí ẩn đến hầm ngục, võ công của hắn rất cao cường, chỉ cần vung tay một cái là khiến tất cả chúng tôi ngất đi”. “Nhất định là người bí ẩn đó đã đem bọn họ đi”. Cái gì? Người bí ẩn?! Trong đại điện ai nấy trố mắt nhìn nhau. Lúc này Ngũ Thông Thiên bước ra khỏi hàng nói: “Bẩm Giáo chủ, nếu như lời của hắn đều là thật, thì người kia ắt hẳn là cao thủ cảnh giới Phản Phác, chỉ có cao thủ cảnh giới Phản Phác mới có thể tích khí thành cương, vẫy tay cái là khiến người ta ngất đi”. “Đúng, Hoàng Long Sứ nói có lý”, Nguyên Chẩn phụ họa theo. “Nhưng tại sao người bí ẩn này lại cứu bọn họ, động cơ là gì? Còn nữa tại sao hắn chỉ cứu có 3 người? Hơn nữa có vẻ người này biết khá rõ thời gian tuần tra của các đệ tử, không hề phát ra chút động tĩnh gì, vậy nên chắc chắn hắn không những có võ công cao cường, mà khả năng khinh công cũng thuộc hàng tuyệt đỉnh”, Đàm Tiểu Long đứng ra nói: “Giáo chủ, nhất định phải bắt được người này, kẻo hắn sẽ gây bất lợi cho chúng ta”. Trần Dương giả bộ nghiêm túc lắng nghe, còn trong lòng anh vẫn đang suy nghĩ xem phải đối phó với chuyện này như thế nào. “Giáo chủ, người bí ẩn kia chắc chắn phải bắt lại rồi, nhưng trước mắt phải xử lý đám tù binh này đã”, Cảnh Vô Địch chắp tay nói: “Thuộc hạ đề nghị là giết hết đám đệ tử này, chôn chúng theo Giáo chủ và phu nhân”. Ông ta vừa dứt lời, thì không ít đệ tử đều đồng ý. “Chôn theo, chôn theo!” Ngũ Thông Thiên cau mày một cái nói: “Không được, để bọn chúng sống vẫn có lợi hơn là giết đi”. “Đúng, bây giờ Lục Đại Phái đã rút lui, chỉ cần những kẻ này còn trong tay chúng ta, bọn chúng sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ”, Đàm Tiểu Long khẽ phe phẩy quạt nói: “Hơn nữa, tôi đã dặn dò rằng, loan tin Lục Đại Phái không màng đến sống chết của đệ tử mà ngoan cố tiến đánh Thần Long Giáo truyền ra ngoài, chuyện này đối với đám danh môn chính phái mà nói, là một đòn trí mạng. Trừ phi là bọn chúng không cần đến thể diện nữa, nếu không sẽ không dám làm chuyện thiếu suy nghĩ”. Không ít người cảm thấy vô cùng sùng bái Đàm Tiểu Long, đây là một kế sách tuyệt diệu. Lục Đại Phái các người chẳng phải vốn tự xưng là danh môn chính phái hay sao? Vậy tại sao lại không màng đến sống chết của đệ tử mình vậy? Mưu kế này của Đàm Tiểu Long chẳng khác nào dao cùn cắt thịt, mặc dù không giết chết người, nhưng lại vô cùng đau. Trần Dương cũng gật đầu nói: “Quân sư và Hoàng Long Sứ nói đúng. Hay là như này đi, phong tỏa toàn bộ công lực của bọn chúng, đẩy chúng xuống làm người hầu, lần này Thần Long Giáo chúng ta tổn thất khá lớn, vậy để cho đám người này đến chuộc tội đi”. Nghe lời đề nghị của Trần Dương, mọi người rối rít gật đầu. “Hắc Long Sứ, những người này giao cho anh xử lý”, Trần Dương nói tiếp: “Tôi cần bọn họ sống”. “Tuân theo pháp chỉ của Giáo chủ!”, Cảnh Vô Địch kính cẩn nói. “Người đâu, mau dẫn đám người này đi, cho bọn chúng uống Thần Long Tán, đeo xích chân và còng tay chúng lại”. “Dạ!” Một nhóm đệ tử đi từ bên ngoài vào, kéo đám đệ tử Lục Đại Phái ra ngoài. Thần Long Tán là loại độc dược đặc biệt, nếu trúng độc thì 1 tháng phải uống thuốc giải một lần, nếu không toàn thân sẽ thối rữa mà chết. Sau khi xử lý xong chuyện này, Trần Dương bắt đầu nói: “Bắt đầu từ hôm nay, gia tăng phòng bị, cho đến khi bắt được người bí ẩn kia mới thôi”. “Dạ, tuân lệnh pháp chỉ của Giáo chủ, cung tiễn Giáo chủ…” Sau khi giải tán, Trần Dương gọi Đàm Tiểu Long lại, xin hắn một chút thuốc giải Nhuyễn Cân Tán. Đàm Tiểu Long không nghĩ ngợi gì, liền đưa anh mấy gói thuốc giải. “Giáo chủ, thời gian trúng Nhuyễn Cân Tán càng dài, thì tổn thương với người trúng độc càng lớn, cho dù có được thuốc giải đi chăng nữa, hiệu quả cũng sẽ bị giảm đi nhiều”, Đàm Tiểu Long tỉ mỉ giải thích cho Trần Dương. “Cảm ơn anh Long!”, Trần Dương cười một tiếng nói. “Giáo chủ, tôi không dám!”, Đàm Tiểu Long liền vội vàng nói. “Anh Long, trong lòng tôi, anh không khác gì anh trai ruột cả”, Trần Dương đỡ Đàm Tiểu Long dậy vào nói: “Vậy nên, những lúc riêng tư thì chúng ta vẫn gọi nhau là anh em”. “Tiểu Dương”, Đàm Tiểu Long cảm động nhìn anh: “Đúng là tôi không nhìn nhầm người”. Trần Dương vừa cười vừa vỗ vỗ lên vai Đàm Tiểu Long, sau đó anh rời đi. Ra khỏi đại điện, Trần Dương lập tức trở về phòng của mình. Mẹ kiếp, Nhuyễn Cân Tán có tác dụng phụ mạnh đến vậy sao, đám người Vu Lan đã trúng độc bao ngày nay, giờ cho họ uống thuốc giải không biết có hiệu quả không? Đến trước cửa phòng, Trần Dương liền đeo mặt nạ da người lên, sau đó mới bước vào trong. Anh nhanh chóng đóng cửa phòng, đi đến bên giường và kéo rèm ra. Cảm giác bị ba cô gái nhìn chằm chằm kể cũng thích. “Anh Trương, anh… anh đã về rồi?”, Vu Lan tươi cười đỏ bừng mặt. Trần Dương đưa tay sờ lên trán Vu Lan, có vẻ không sốt, nhưng sao mặt lại đỏ bừng vậy? “Cô sao vậy?”, Trần Dương hỏi. “Tôi… tôi…”, Vu Lan xấu hổ nói: “Tôi, tôi muốn đi vệ sinh”. Vừa dứt lời, Phương Di cũng cắn môi nói: “Tôi cũng vậy…” “Hai người, hai người không biết xấu hổ hay sao!”, Thanh Uyển sư thái sư thái đau lòng nói. Trần Dương ngẩn người, chợt nhìn Thanh Uyển sư thái: “Thì sao, lẽ nào cô thì không?” “Đồ chó, tao muốn giết mày”, Thanh Uyển sư thái bị nói trúng tim đen, thẹn quá đâm ra hóa giận, tối hôm qua ăn hết một bát cháo như vậy thì sao mà không buồn đi cho được! Nhưng mà vì lòng tự trọng nên cô ta không thể nói ra. “Còn giả bộ nữa hả, ai mà chả là người, mấy cái nhu cầu ăn uống vệ sinh là chuyện thường mà?” Trần Dương cười nhạo nói: “Nếu cô đã không muốn, vậy thì thôi đi, nhưng mà tôi cũng dặn trước, nếu cô dám làm bẩn giường của tôi, tôi sẽ ném cô ra ngoài đó”. “Mày…” Đối mặt với sự uy hiếp của Trần Dương, Thanh Uyển sư thái vừa tức vừa ức, nhưng cũng chẳng dám nói gì. Sau đó Trần Dương lại cầm miếng vải bịt mắt tối qua lên và bịt mắt lại, anh vén chăn lên, trùm khăn tắm lên người Vu Lan, sau đó ôm lấy cô ấy. Một mùi thơm mê người xông vào mũi anh, thân hình ngọc ngà trên tay, anh sao không động lòng cho được? Vu Lan bị Trần Dương ôm như vậy cũng không khỏi thấy nhột, khó chịu không nói ra được. Anh nghe theo chỉ dẫn của Vu Lan đi đến phía nhà vệ sinh, Trần Dương ôm Vu Lan nói: “Được rồi”. “Vâng”, Vu Lan thẹn thùng đáp lại. Sau đó thì một tràng dài âm thanh róc rách, chắc cũng tầm một phút. “Xong chưa?” “Xong, xong rồi!”, Vu Lan hận không tìm được cái lỗi nẻ nào để chui xuống, xấu hổ quá đi. Sau khi đặt Vu Lan lên giường, Trần Dương lại ôm lấy Phương Di. Thân hình Phương Di nở nang hơn Vu Lan một chút, nên cũng nặng hơn. Thật không thể nào nghĩ ra, nhìn cô ta gầy như vậy, nhưng mà khúc nào ra khúc nấy. Cảm nhận được vẻ đàn ông của Trần Dương, đầu óc Phương Di cũng có chút quay cuồng, liền ngả đầu vào ngực anh. ------oOo------ Chương 277: Thẹn muốn chết Nguồn: EbookTruyen.VN "Cậu, cậu có thể giúp tôi được không..." "Cô nói gì? Tôi không nghe rõ!" Trần Dương đáp. Thanh Uyển sư thái thẹn muốn chết, nhưng cô ta không nhịn nổi. Nếu đi ngoài trước mặt Vu Lan và Phương Di, cô ta thà chết còn hơn. Dù sao hắn cũng đã bịt mắt, không nhìn thấy gì, có gì phải sợ chứ? Thanh Uyển thầm an ủi bản thân. "Xin cậu, bế tôi đi...", câu tiếp theo cô ta chật vật mở miệng. "Anh Trương, cầu xin anh, đừng chọc sư thúc nữa, giúp sư thúc đi", Vu Lan không nhịn được nói. Trần Dương xoa mặt Vu Lan, nói: "Được, em gái đã mở lời thì anh sẽ giúp cô ta!" Nói xong, anh bịt khăn che mắt lại, sau đó bế Thanh Uyển lên. Không thể phủ nhận, cô gái này cũng được lắm. Tuy rằng tính tình khó ưa, nhưng dáng người và khuôn mặt đều tuyệt mỹ, không kém cạnh Vu Lan. Hai phút sau, Thanh Uyển sư thái quay trở lại giường, một phút ngắn ngủi vừa rồi đã giẫm nát tôn nghiêm và sự dè dặt của cô ta. Lúc này, Vu Lan mở miệng hỏi: "Anh Trương, anh có giúp chúng tôi tìm được thuốc giải không?" Haizz! Trần Dương cố ý thở dài. Thấy Trần Dương như vậy, tâm trạng Vu Lan chùng xuống: "Anh Trương, không sao, anh không cần tự trách..." Nói chưa dứt lời, Trần Dương móc thuốc giải từ trong túi ra. "Gạt cô đó". "Anh Trương, anh kỳ quá", Vu Lan vừa mừng vừa sợ, vốn nghĩ Trần Dương không lấy được thuốc giải, hóa ra anh ấy gạt mình. Nhưng đột nhiên mặt Vu Lan ửng đỏ, hỏi: "Anh Trương, sao lúc nãy anh không đem thuốc giải ra, như vậy chúng tôi có thể uống thuốc giải rồi tự mình đi..." Nghe thấy thế, Thanh Uyển tức giận: "Tên dâm tặc, dâm đãng, bệnh hoạn, cầm thú!" Phương Di cũng đỏ mặt, đôi mắt ngấn lệ, đẹp không tả được. "Cô mắng đủ chưa?", Trần Dương lạnh lùng lùng liếc Thanh Uyển sư thái một cái: "Có thuốc giải thì sao chứ? Các người trúng Nhuyễn Cân Tán lâu ngày rồi, cho các người thuốc giải cũng không giải hết độc nổi!" Cái gì? Nghe Trần Dương nói, Phương Di và Vu Lan ngây người. "Thời gian trúng Nhuyễn Cân Tán này càng lâu thì tác dụng phụ càng lớn", Trần Dương cầm thuốc giải trên tay nói: "Các cô trúng độc cũng được vài ngày rồi, e rằng độc tính của Nhuyễn Cân Tán đã xâm nhập toàn thân, cho nên thuốc giải có hiệu quả hay không thì phải xem ý trời đi". "Nói hươu nói vượn", Thanh Uyển sư thái căm giận Trần Dương: "Mày bớt dọa thần dọa quỷ đi". Trần Dương nhún vai: "Nếu cô không tin, có thể chọn không uống thuốc giải". Nói xong anh đưa thuốc giải cho Vu Lan. Rồi anh lại đưa thuốc giải cho Phương Di. Lúc đưa thuốc giải cho Thanh Uyển, cô ta chết cũng không chịu hé miệng. Trần Dương cũng giận: "Nếu không uống thì ở đó đợi sức cùng lực kiệt đi. Ông đây cực khổ, chết đi sống lại mới lấy được thuốc giải, cô còn không chịu uống. Cô cho là cô đang trừng phạt ai chứ?" "Sư thúc, mau mở miệng ra đi", Vu Lan nóng lòng nói: "Anh Trương, anh đừng chấp sư thúc, cô ấy không có ý gì đâu". "Cậu… cậu Trương, cậu giúp thì giúp cho trót đi, chúng tôi sẽ nhớ kỹ công ơn to lớn của cậu", Phương Di nói. "Các người không cần cầu xin hắn..." Thanh Uyển sư thái mặt đỏ bừng: "Tôi không cần thuốc giải của tên dâm tặc này!" "Được rồi, giúp thì giúp cho chót, tiễn Phật tiễn đến Tây Thiên!", Trần Dương bóp miệng Thanh Uyển sư thái trút thuốc giải vào. "Vu Lan, uống thuốc giải xong có cảm giác gì không?", Trần Dương hỏi. "Không có cảm giác gì, vẫn không dùng sức được", Vu Lan trả lời. "Tôi cũng vậy, thấy cả người không có sức lực", Phương Di nói. Không thể nào, chẳng lẽ trúng độc thời gian quá dài, nên không có hiệu quả? Ngay lúc đó, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân. "Im lặng hết nha, có người đang đến", Trần Dương dặn dò ba người kia, rồi kéo rèm. "Đồ thối tha, anh có ở trong đó không?", Tần Vũ Hàm chưa kịp gõ, cửa đã mở ra từ bên trong. "Lại có chuyện gì?" Trần Dương vội vàng đeo chiếc mặt nạ da người lên, nói. Thấy Tần Vũ Hàm, Trần Dương vô cùng đau đầu. Nói thật, hiện tại anh không biết làm sao đối mặt với cô ta. "Đến gặp anh không được sao?", nói xong, Tần Vũ Hàm luồn xuống dưới cánh tay anh chui vào bên trong phòng. Trần Dương lo lắng, tuyệt đối không thể để cô ta phát hiện ba cô gái đang nằm trên giường, nếu không thì tiêu. "Ô, ban ngày ban mặt tự nhiên kéo rèm giường? Bên trong chắc chắn có giấu người?", nói xong, Tần Vũ Hàm nhanh nhẹn kéo rèm lên. Mẹ ơi, cô gái này phiền toái thật. Trần Dương đứng chặn trước mặt Tần Vũ Hàm: “Không có gì, lộn xộn quá nên không muốn để người khác thấy”. Tần Vũ Hàm cẩn thận đánh giá Trần Dương: “Thật không?” “Tôi gạt cô làm gì?”, Trần Dương chống chế. “Vậy tốt”, Tần Vũ Hàm nói. Phù! Trần Dương thở phào, nhưng ngay lúc anh tưởng thoát rồi, Tần Vũ Hàm lại đột ngột chồm tới. Mẹ kiếp! Trần Dương sợ đến mức hồn bay phách lạc. Vội vàng kéo cô ta lại. Do dùng lực mạnh, Tần Vũ Hàm ngã vào lòng anh. “A, tên khốn kiếp này…” Nói chưa hết lời, Trần Dương đã dùng môi mình khóa miệng cô ta. Ôi! Khoảnh khắc đó, não cô ta trống rỗng. Tên khốn kiếp này dám hôn mình. Cô gái này bám dai quá, Trần Dương đành phải dùng tuyệt chiêu. Cùng lúc đó, ngồi phía sau tấm rèm giường thấy bóng lưng hai người đang hôn nhau, Thanh Uyển sư thái nghiến răng nghiến lợi: “Còn nói không phải dâm tặc đi, tên cầm thú này dám cấu kết với yêu nữ tà giáo trước mặt chúng ta”. Vu Lan cảm thấy bối rối, nói thật lòng, cô ấy đã tự thề với lòng mình, nếu được anh cứu ra, cô ấy nguyện làm người phụ nữ của anh cả đời. Mặc dù đã chuẩn bị tâm lý, nhưng khi nhìn thấy hai người đó dây dưa với nhau qua tấm rèm, cô ấy vẫn cảm thấy rất buồn. Phương Di cũng ngỡ ngàng nhìn hai bóng người, không biết đang nghĩ gì. Khi định tách hai hàm răng cô ta ra thì lưỡi Trần Dương đau nhói. Ấy! “Cô tuổi chó hả?”, Trần Dương ôm miệng, đau đến phát run. “Ai cho anh hôn tôi, đồ lưu manh, tôi hận anh!”, nói xong, Tần Vũ Hàm xấu hổ bỏ chạy. Nhìn bóng lưng hớt hải của Tần Vũ Hàm, Trần Dương cho rằng cô ta sau này sẽ không dám tới tìm mình nữa. Sau khi đeo lại mặt nạ, Trần Dương kéo rèm ra, cười gượng nói: "Hiểu lầm, đều là hiểu lầm". “Tao nhổ vào, đồ dâm tặc!”, Thanh Uyển sư thái khịt mũi nói: “Trước mắt bọn tao dây dưa với yêu nữ tà giáo, sảng khoái lắm nhỉ?” Nhìn ánh mắt phức tạp của Vu Lan, Trần Dương có cảm giác giống như bị vợ bắt gian tại giường. Ôi giào, bắt gian tại giường cái gì chứ! Trần Dương vội vã chuyển chủ đề: “Sao rồi, các cô có thể cử động rồi chứ?” “Có hiệu quả, tay có thể cử động rồi”. “Tôi cũng vậy”. Vu Lan và Phương Di nói. Trần Dương gật đầu, xem ra cũng có hiệu quả: “Vậy được, chờ thêm chút nữa, xem thử có phản ứng gì nữa không”. … T rong Hòa Cảnh Viên ở thành phố Tây Xuyên. Tô Trường Hà và Đường Tĩnh cay đắng nói với Tô Diệu: “Diệu Diệu, ly hôn đi, con ở bên Trần Dương sẽ không có kết quả tốt đẹp đâu!” “Đúng vậy, vô dụng cũng không nói làm gì, lại còn lăn lộn giang hồ, kết giao bừa bãi, sớm muộn cũng liên luỵ đến chúng ta”, Đường Tĩnh nắm tay Tô Diệu khuyên nhủ: “Diệu Diệu, con nghe lời mẹ, mẹ không bao giờ hại con đâu!” “Thứ rác rưởi đó bây giờ có chút bản lĩnh rồi, mấy hôm nay không gọi về lấy một cuộc điện thoại, không biết chết ở xó xỉnh nào rồi”, Tô Trường Hà tức giận nói: “Con không sợ vài bữa nó dắt bồ nhí về hả?” “Có thể lắm chứ?”, Đường Tĩnh cười lạnh: “Con có nhớ cái cô trưởng khoa Lam gì đó trong lúc đi thăm bố mẹ chồng kia của con không? Trông bộ dạng hồ ly tinh của cô ta, nhất định là có gì đó với Trần Dương”. “Đến lúc cô ta đưa con đến nhận bố thì con mới sáng mắt ra”. Tô Diệu nghịch điện thoại, không nói câu nào. Trần Dương bốn năm ngày nay không có tin tức, không nghe điện thoại, không trả lời tin nhắn, giống như bốc hơi khỏi thế gian. “Bố, mẹ, hai người nói xong chưa?”, Tô Diệu bình thản nói: “Con không tin Trần Dương lừa gạt mình, con cũng không muốn ly hôn với anh ấy”. “Đồ ngốc, con làm mẹ tức chết”, Đường Tĩnh giận dữ nói: “Chờ điện thoại làm gì, bốn năm ngày rồi nó có gọi cho con không?” Nói rồi, Đường Tĩnh tức giận giật điện thoại trên tay Tô Diệu. “Mẹ, trả điện thoại cho con!” “Diệu Diệu, đừng trách bố tàn nhẫn, nói tóm lại, con phải ly hôn với Trần Dương”, Tô Trường Hà cứng rắn: “Bố và mẹ đã đăng ký cho con vào câu lạc bộ hẹn hò rồi, trong đó toàn giới thượng lưu hoặc tầng lớp cao cấp, đến lúc đó con nhất định sẽ gặp được người mình thích”. “Bố, sao bố lại như vậy chứ?”, Tô Diệu sững sờ nhìn bố mình. “Đều là vì tốt cho con cả thôi”, Tô Trường Hà nghiêm nghị: “Hai ngày nay con không được đi đâu hết, hai ngày nữa câu lạc bộ hẹn hò bắt đầu rồi, đến lúc đó bố mẹ sẽ đi cùng con”. “Con không cần, con không đi!” “Diệu Diệu, đừng trách mẹ ác, đau một lần rồi thôi, hai ngày này con ngoan ngoãn ở nhà đi, mẹ làm nhiều đồ ngon cho con ăn”. Nói rồi, bà ta cùng với Tô Trường Hà mỗi người một bên kéo Tô Diệu vào phòng. Bên kia, Lý Mật bấm số gọi Tô Diệu. Khóa máy rồi, cô ta cau mày. Có chuyện gì vậy chứ, sao Diệu Diệu lại khóa máy? Lúc này, có một cuộc gọi đến. “Alo, Mật Mật, em đang ở đâu? Anh đến đón!”, một giọng nam ấm áp truyền đến. “Em đang ở tòa nhà Kim Long, anh đến đón em đi”, Lý Mật suy nghĩ rồi nói. Hai mươi phút sau, một chiếc Lamboghini dừng trước cửa tòa nhà Kim Long. Cửa xe hạ xuống, một người đàn ông đeo kính râm Bolon trong bộ vest lịch lãm vẫy tay với Lý Mật: “Mật Mật, lên xe đi!” “Cảm ơn”, Lý Mật cười với người đàn ông kia rồi lên xe. Người đàn ông này tên là Vạn Vĩ, nhà có công ty gốm. Công ty gia đình anh ta có nguyên một chuỗi cửa hàng ở Tây Xuyên. Theo báo cáo, gốm của nhà anh ta có mặt ở cả những vùng sâu vùng xa, và tài sản của nhà anh ta đã vượt quá một trăm triệu. Sau một lần tình cờ gặp gỡ trong một bữa tiệc, Vạn Vĩ đã bắt đầu theo đuổi Lý Mật mãnh liệt. Lý Mật lại không có cảm giác gì với anh ta. Nhưng mà chuyện nhầm lẫn mấy hôm trước với Trần Dương khiến cô ta bối rối. Mấy hôm gần đây đêm nào cô cũng mơ thấy Trần Dương. Điều này khiến cô ta sợ hãi, không muốn mang tiếng xấu giật chồng bạn nên cô ta cố gắng bắt đầu mối quan hệ với Vạn Vĩ. Vốn lần này muốn rủ Tô Diệu đi cùng nhưng điện thoại Tô Diệu khóa máy, nên Lý Mật tự đi một mình. “Vạn Vĩ, chúng ta đi đâu đây?”, Lý Mật hỏi. Vạn Vĩ cười đáp: “Anh đưa em đi gặp bạn anh”. Nói rồi khởi động xe, chiếc Lamboghini vọt đi như một mũi tên. ------oOo------ Chương 278: Ám sát Nguồn: EbookTruyen.VN Ban đêm. Trong lúc mơ mơ màng màng, hình như Trần Dương nghe bên cạnh mình có tiếng động. Mới vừa mở mắt ra đã thấy một thanh bảo kiếm tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo nằm vắt ngang cổ anh. “Không được nhúc nhích, nếu mày dám nhúc nhích, tao sẽ giết mày!”, Thanh Uyển sư thái lạnh lùng nói. Thanh Uyển sư thái một tay đắp chăn lên ngực, một tay cầm bảo kiếm. Bàn tay giống ngó sen non lộ ra ngoài chăn, làn da trắng nõn mịn màng kia cực kỳ chói mắt. “Được rồi, tôi không nhúc nhích, không nhúc nhích…”, Trần Dương nói: “Thanh Uyển sư thái, cô đang qua cầu rút ván đó”. “Sư thái, nhanh thu kiếm lại đi”, Vu Lan sốt ruột nói: “Anh Trương không phải là người xấu”. “Thanh Uyển, Lan Lan nói đúng rồi đó. Cậu Trương đây cũng không làm chuyện gì trái với luân thường đạo lý, hơn nữa lúc nào cũng giúp đỡ chúng ta. Chúng ta là người trong giang hồ, phải biết rõ đâu là ân đâu là oán”. “Hừ, tôi không quan tâm. Tôi muốn giết chết tên dâm tặc này”, nói rồi tay Thanh Uyển sư thái đâm về phía cổ Trần Dương. Keng! Bảo kiếm của Thanh Uyển sư thái trực tiếp bị đánh bay. Ngay sau đó, một luồng sức mạnh khổng lồ truyền đến cánh tay cô ta. “Ầm!” Thanh Uyển sư thái bị luồng sức mạnh đánh cho ngã thẳng lên giường. Trong nháy mắt, bàn tay vịn chăn của cô ta cũng thả ra khiến sắc xuân làm người ta hoa mắt say mê lộ ra ngoài. Phương Di kinh hãi nói: “Tu sĩ cảnh giới Phản Phác!” Vu Lan cũng giật cả mình. Cô ấy biết tu vi của Trương Đống cao thâm nhưng không ngờ anh lại là đại tu sĩ cảnh giới Phản Phác. Thảo nào kiếm của Thanh Uyển sư thái không thể đâm anh ta được. Cảnh giới Tiên Thiên viên mãn và Phản Phác chỉ kém nhau một bước nhỏ nhưng sai một ly đi nghìn dặm. Kiếm của cô ta không thể đâm thủng lớp Cương Khí Hộ Thể của Trần Dương. Trần Dương giận tím mặt, người phụ nữ này muốn giết anh. Anh đè trên người Thanh Uyển, tay bóp cổ cô ta, sát khí trong mắt dâng trào: “Tại sao muốn giết tôi?” Vừa nói, lực tay của anh cũng vừa mạnh thêm. Trong nháy mắt, mặt của Thanh Uyển sư thái đã thành màu đỏ tía. “Anh Trương, anh buông tay ra đi”, Vu Lan phải dùng hết sức lực toàn thân mới miễn cưỡng nâng được bàn tay của anh lên, ôm cánh tay Trần Dương cầu xin: “Xin anh đó, anh Trương, anh buông tha cho sư thúc đi”. Cô ấy nhấc tay lên thì thân hình đều lộ ra ngoài nhưng cô ấy lại chẳng hề quan tâm. “Cậu Trương, cậu buông tay ra đi, buông tay ra nhanh lên”, Phương Di cố gắng ngồi dậy, duỗi tay nắm lấy tay Trần Dương: “Tôi thay mặt Thanh Uyển xin lỗi cậu, tôi xin cậu, tha cho cô ấy đi được không?” Trong lúc nói chuyện, tấm chăn đắp trên người đã tuột xuống một nửa, làn da trắng như ngọc đập vào mắt Trần Dương. Nhưng Trần Dương lại chẳng hề nhúc nhích. Người phụ nữ này đã muốn giết mình hết lần này đến lần khác, không phân biệt đúng sai, đến ân nhân cứu mạng cũng muốn giết. Người như vậy, đúng là còn gian ác hơn cả đệ tử tà giáo. “Anh Trương, anh buông tay ra đi”, Vu Lan bật khóc: “Tôi cầu xin anh đó. Nếu anh giết sư thúc, sau này tôi phải đối diện với anh thế nào đây?” Nghe Vu Lan nói, Trần Dương dừng lại một chốc, im lặng hai giây, sát khí trong mắt biến mất, tay cũng từ từ thả lỏng. “Khụ khụ khụ…” Thanh Uyển sư thái ho khan vài tiếng, hít vài ngụm không khí trong lành. Trong khoảnh khắc đó, cô ta biết Trần Dương có ý định giết cô ta thật. “Cảm ơn cậu, cậu Trương!” Trần Dương đứng lên, lạnh lùng nhìn Thanh Uyển sư thái, nhìn cảnh tượng lồ lộ của cô ta, anh thờ ơ không hề rung động: “Đừng thách thức giới hạn của tôi mãi, tôi cũng biết giết người”. Nói rồi anh nhìn Vu Lan và Phương Di: “Hai người hãy nhớ rõ, hai người nợ tôi một cái mạng!” Nói xong, Trần Dương bước xuống giường rót cho mình một ly nước. Mẹ nó, nếu không nhờ anh tu luyện Thiên Ma Sách, đã thành công chuyển từ cảnh giới Tiên Thiên viên mãn sang Phản Phác hậu kỳ thì chắc chắn hôm nay anh đã chết ở đây rồi. Nghe Trần Dương nói, Vu Lan cắn môi nói: “Anh Trương, từ nay về sau, mạng của tôi sẽ là mạng của anh”. Phương Di im lặng một lúc thật lâu, sau đó đỏ mặt nói: “Phương Di phái Nga My sẽ ghi nhớ trong tim”. Bước đến mép giường, Trần Dương nói: “Xem tình hình các cô thì khoảng sáng mai là có thể sinh hoạt lại như bình thường”. “Ngày mai, Thần Long Giáo sẽ đưa các đệ tử chết trận đến núi Côn Luân để mai táng. Lúc đó các người mặc quần áo của đệ tử Thần Long Giáo rồi trà trộn vào trong đó, nhân cơ hội trốn thoát. Nói xong, Trần Dương bước sang bên cạnh lấy ba bộ quần áo của nữ đệ tử Thần Long Giáo rồi ném lên giường. “Anh Trương, thế còn anh thì sao? Anh không đi với chúng tôi à?” “Các cô không cần phải lo lắng cho tôi”, Trần Dương nhìn Vu Lan dặn dò: “Nhớ kỹ, các cô tuyệt đối đừng nên tìm tôi. Một khi tìm được cơ hội thì ba cô hãy trốn xuống núi ngay”. Nói đến đây, Trần Dương lại lấy một xấp tiền trong người ra: “Đây là hai mươi nghìn, sau khi xuống núi thì tìm dân chăn nuôi bản địa để họ đưa các cô đến sân bay”. “Cậu Trương, thật lòng cảm ơn cậu”, Phương Di biết ơn nói, nhưng cô ấy vẫn còn băn khoăn: “Đúng rồi, cậu Trương, tôi muốn hỏi là đệ tử núi Nga My vẫn ổn chứ?” “Yên tâm, bọn họ không chết được đâu”, Trần Dương nói: “Hôm nay Giáo chủ đã nói sẽ giáng bọn họ thành người hầu, khống chế bằng độc dược, đeo còng tay xích chân để uy hiếp Lục Đại Phái”. Nói xong, ba người đều im lặng. Cuối cùng Phương Di thở dài xa xăm: “Có thể sống sót đã là cái may trong cái rủi rồi”. Vu Lan cũng im lặng không nói gì. Đêm hôm ấy, Trần Dương không dám ngủ nữa, anh ngồi tọa thiền cả đêm. Trong Thiên Ma Sách có ghi chép hai loại công pháp, Nhật Nguyệt Thần Điển và Thần Long Kinh. Nhật Nguyệt Thần Điển chính là tuyệt học chấn phái bị thất truyền của Nhật Nguyệt Thần Giáo, Trần Dương đã học xong. Thần Long Kinh này là tuyệt học chấn phái của Thần Long Giáo. Nếu như nói Nhật Nguyệt Thần Điển là kỹ năng võ thuật thì Thần Long Kinh chính là tâm pháp nội công, hai thứ này sẽ hỗ trợ lẫn nhau. Mà Thiên Ma Sách này chính là kiến thức bị thất truyền của Thiên Ma Tông. Nó được chia làm hai phần, phần một là rèn luyện thân thể, tu luyện Thiên Ma. Phần hai là phương pháp rèn luyện tinh thần để người tu luyện có thể sở hữu sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, phòng ngừa ma khí làm lu mờ tâm trí của người tu luyện dẫn đến tẩu hỏa nhập ma. Trần Dương đã dùng Long Hổ Đan nên cơ thể của anh đã mạnh mẽ hơn người bình thường rất nhiều, vì vậy lúc tu luyện thân thể Thiên Ma đã tiết kiệm được nhiều sức lực. Anh vừa hấp thụ tinh hoa của nhật nguyệt để bổ sung chân khí cực âm, vừa vận chuyển Thần Long Kinh. Còn Tẩy Tủy Kinh vẫn luôn mở rộng gân mạch anh. Từng giây từng phút, Trần Dương có thể cảm nhận được mình đang trở nên mạnh mẽ. Anh có cảm giác, không bao lâu sau, anh sẽ có thể đột phá đến Quy Chân. Nhưng thoáng chốc anh đã tỉnh táo trở lại. Cảm giác này chỉ là ảo giác do sức mạnh đã tăng lên quá nhiều mà thôi. Thêm vào đó là do ảnh hưởng của Thiên Ma Sách với anh. Xem ra cần phải dành thời gian để rèn luyện tinh thần. Tu luyện một đêm, không những Trần Dương không thấy uể oải mà ngược lại còn tràn đầy năng lượng. Đầu óc cực kỳ minh mẫn, đây chính là lợi ích của việc tu luyện Thiên Ma Sách. Anh đứng từ dưới đất lên, kéo màn giường ra đánh thức ba người phụ nữ trên giường: “Dậy đi, mau mặc quần áo”. Vừa dứt lời, ba người phụ nữ từ từ tỉnh giấc. Lúc thấy Trần Dương thì Vu Lan nói với anh: “Anh Trương, chào buổi sáng”. “Chào buổi sáng, cậu Trương”, Phương Di hơi ngại ngùng nói. Chỉ có sắc mặt Thanh Uyển là lạnh lùng, Trần Dương cũng đã quen rồi nên không quan tâm. “Tôi nói lần cuối cùng, đừng gây chuyện. Cao thủ của Thần Long Giáo nhiều như mây, bộ dạng yếu ớt không có sức lực của ba người, nếu nhảy ra ngoài thì khác gì tự dâng thức ăn cho người khác”, Trần Dương nhìn Thanh Uyển sư thái: “Đặc biệt là cô đó, ngoan ngoãn một chút đi đừng để hai người kia bị liên lụy”. Thanh Uyển sư thái lạnh lùng nhìn Trần Dương, không nói gì. “Nhớ rồi mà anh Trương!”, Vu Lan gật đầu, sau một đêm nghỉ ngơi, cô ấy đã có sức lực. Mặc dù chân khí vẫn còn rất trì trệ nhưng cũng có thể phát huy thực lực của Hậu Thiên sơ kỳ. Phương Di cũng gật đầu, bây giờ cô ấy đã khôi phục được ba mươi phần trăm thực lực, đại khái có thể phát huy thực lực của Hậu Thiên hậu kỳ. “Được, tôi đi trước, lát nữa mọi người nhớ đi ra”, nói rồi Trần Dương nhanh chóng rời đi. … Lúc này, toàn bộ Thần Long Giáo mặc đồ màu trắng, tất cả đệ tử chết trận cũng đã nhập liệm. Trần Dương là Giáo chủ, cũng mặc đồ tang. Anh đeo mặt nạ Kim Long, tay đỡ quan tài vàng của Long Tại Thiên. Đây là quy tắc đặc biệt của Thần Long Giáo, như thế thì mặt của Trần Dương sẽ được che lại không sợ ba người Vu Lan nhìn thấy mặt của mình nữa. Tần Vũ Hàm bên cạnh Trần Dương cũng mặc quần áo màu trắng xóa, là con gái nuôi của Long Tại Thiên, tất nhiên cô ta cũng phải đi theo. “Đưa Giáo chủ và phu nhân ra đi!”, Ngũ Thông Thiên đứng bên cạnh hô to. Ngay sau đó, cửa của Thần Long Giáo được mở ra, mấy nghìn đệ tử mặc đồ tang cùng khóc làm trời đất cũng thấy đau lòng. Ba người phụ nữ Vu Lan, Phương Di và Thanh Uyển mặc đồ tang trà trộn trong đám người. Cũng may Thần Long Giáo ở trên núi Côn Luân, đệ tử trong giáo, cho dù là nam hay nữ cũng đều có thói quen đội mũ, vừa hay có thể che chiếc đầu trọc của Phương Di và Thanh Uyển. Vu Lan đi sau lưng đám người, hết nhìn Đông tới nhìn Tây. “Lan Lan, đừng tìm nữa, chẳng phải cậu Trương đã dặn cô đừng tìm rồi à?”, Phương Di thầm thì nhắc nhở. Vu Lan đỏ mặt nói: “Không… Tôi đâu có tìm anh ấy, tôi chỉ muốn xem thử có được gặp các sư muội hay không thôi”. Vừa dứt lời, Phương Di cũng gật đầu, bắt đầu tìm kiếm trong đám người. Hai canh giờ sau, đoàn người đến đỉnh núi Côn Luân. Nơi này có một hang núi, bên trong dùng để mai táng các đời Giáo chủ và phu nhân của Thần Long Giáo. Nhìn hai người Long Tại Thiên và Thái Mỹ Cơ được chôn chung với nhau, lòng anh cũng thấy chua xót. Long Tại Thiên sáng suốt cả đời nhưng lại thất bại dưới tay một người phụ nữ, đúng là rất đáng tiếc. Đồng thời, Trần Dương cũng thấy ngậm ngùi vì vận mệnh trêu ngươi. Vốn dĩ gia nhập Thần Long Giáo là chuyện bất đắc dĩ nhưng bây giờ thì hay rồi, anh đã trở thành người đứng đầu có quyền nhất tà giáo. Nhưng mọi chuyện đã đến nước này, Trần Dương cũng sẽ không trốn tránh. Anh phải suy nghĩ biện pháp thay đổi Thần Long Giáo. Loại người suốt ngày đòi đánh đánh giết giết này, thật sự quá tệ. Đợi đến khi đệ tử đưa quan tài hai người đến trước cửa hang, Đàm Tiểu Long cầm kinh cầu nguyện đọc. Nghe đâu đây là kinh để liên hệ với các đời Giáo chủ của Thần Long Giáo, nói cho bọn họ biết, Long Tại Thiên công đức viên mãn, về với đất mẹ. Lúc này Trần Dương đang đứng từ trên cao nhìn xuống, anh vừa nhìn thoáng qua đã thấy ba bóng dáng màu trắng đang lén lút di chuyển về phía sau. Bây giờ lực tinh thần của Trần Dương đã tăng lên rất nhiều, thị lực cũng xuất sắc hơn người bình thường. Trần Dương bất đắc dĩ lắc đầu, mong rằng ba người phụ nữ này đừng bị phát hiện. Anh đã làm những chuyện anh có thể làm, còn việc trốn ra ngoài được hay không thì phải xem bản thân ba người. ------oOo------ Chương 279: Nhổ cỏ tận gốc Nguồn: EbookTruyen.VN Tuyết trên núi Côn Luân trắng xóa, ba người Vu Lan lại mặc quần áo màu trắng, bước trên nền tuyết, nếu không nhìn kỹ thì không nhìn ra được. Đặc biệt là ánh mặt trời chiếu lên tuyết, giống như một chiếc gương, cực kỳ chói mắt. Cho nên ba người dễ dàng thoát ra khỏi đám người, ngay sau đó vội vã lao thẳng xuống chân núi. “Sư thúc, nghỉ một chút đi, con thật sự không đi nổi nữa”, Vu Lan thở hồng hộc ngồi dưới đất nói. “Thanh Uyển, nghỉ ngơi một chút đi”, Phương Di cũng mệt mỏi không chịu nổi. Thanh Uyển cắm bảo kiếm xuống đất, thở dốc nói: “Hai người nghỉ ngơi đi, tôi canh chừng”. Cứ thế, ba người vừa đi vừa nghỉ, cuối cùng cũng xuống được núi trước khi mặt trời lặn, may mắn hơn nữa là họ còn gặp được người chăn dê dưới chân núi. Sau khi cho tiền, người chăn dê đi suốt đêm đưa họ đến sân bay. Khoảnh khắc ngồi trên máy bay, ba người mới hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm. Trong lòng bọn họ có cảm giác như được sống lại, như đang mơ. Cuối cùng cũng trốn ra được. … V iệc ba người rời đi hoàn toàn không thu hút sự chú ý của bất kỳ người nào. Sau khi tang lễ kết thúc, mọi người quay về trong Giáo. Hai người Trần Dương và Tần Vũ Hàm ngồi phía trên sảnh chính, Đàm Tiểu Long dâng Thần Long Lệnh và Vạn Long Ban Chỉ lên bằng hai tay. Mai táng Long Tại Thiên xong, có nghĩa là Thần Long Giáo hoàn toàn bước vào thời đại của Trần Dương. Dưới sự quỳ lạy của mọi người, Tần Vũ Hàm trở thành phu nhân Giáo chủ. Ngũ Thông Thiên ngồi bên cạnh cười đến mức nếp nhăn trên mặt đều hiện lên hết. Bởi vì mới vừa làm tang lễ xong, không thích hợp để ăn mừng nên tất cả mọi thứ đều được đơn giản hóa. Sau khi bước vào sảnh nghị sự, Trần Dương tập họp đám người Đàm Tiểu Long lại. Khuê Tử đứng cạnh anh chờ được sắp xếp công việc. Đáng chú ý đó là, bây giờ Khuê Tử đã được Trần Dương đề bạt lên chức vị cao hơn. Nếu như thực lực không quá kém, ít nhất Trần Dương cũng sẽ đề bạt anh ta lên vị trí của Hắc Bạch Song Sát. Nhưng đối với Trần Dương mà nói đây là một chuyện rất nhỏ, chỉ cần đưa cho anh ta một viên Phá Chướng Đan là tu vi của anh ta sẽ tăng lên ngay. Vài phút sau, nhóm người Đàm Tiểu Long lần lượt bước vào, thấy Trần Dương ngồi trên ghế thì đồng loạt quỳ xuống: “Tham kiến Giáo chủ!” “Ngồi cả đi”. Chờ sau khi mọi người ngồi xuống, Trần Dương nói: “Hôm nay mời mọi người đến đây là vì có vài chuyện muốn bàn giao”. “Tôi thì đến Thần Long Giáo được một khoảng thời gian rồi nhưng tôi có vài việc riêng cần xử lý nên phải xuống núi một chuyến”. “Cái gì? Không thể được!”, mặt Ngũ Thông Thiên biến sắc, vội vã nói: “Giáo chủ, bây giờ tình hình giang hồ đang rất biến động, xuống núi rất nguy hiểm”. “Giáo chủ, không được đâu!”, Cảnh Vô Địch bước ra khỏi hàng nói: “Lục Đại Phái mới vừa rút quân, lỡ như chúng lại đến đây thì phải làm sao?” “Yên tâm đi, chuyến này Lục Đại Phái tổn hại nặng nề, hơn nữa từ lâu quân sư đã lan truyền tin tức ra bên ngoài, trừ phi bọn họ không biết xấu hổ, nếu không sẽ không rầm rộ tấn công nữa”, Trần Dương nói: “Tôi biết mọi người đang lo lắng cho sự an toàn của tôi. Yên tâm đi, Lục Đại Phái không biết thân phận thật của tôi nên không sao đâu”. “Giáo chủ, Thần Long Giáo không thể một ngày không có Giáo chủ.” Đàm Tiểu Long phe phẩy quạt nói: “Nếu như có chuyện gì quan trọng cần quyết định mà cậu lại không ở đây thì chúng tôi phải tự xử lý thế nào?” “Đây cũng là một vấn đề!”, Trần Dương gật đầu, im lặng một lúc rồi cười nói: “Có rồi, thế này đi. Lúc tôi không ở đây thì tất cả những chuyện lớn nhỏ trong giáo sẽ đều do quân sư giải quyết. Hoàng Long Sứ, Hắc Long Sứ, Lam Long Sứ, Hắc Bạch Song Sát hỗ trợ quân sư, sau đó giao cho phu nhân quyết định!” “Nếu tất cả mọi người cũng không thể quyết định được thì tôi sẽ quyết định”. “Chuyện này…” Đám người Đàm Tiểu Long nhìn nhau, xem ra Trần Dương đã quyết tâm muốn xuống núi. “Giáo chủ, chi bằng thế này đi. Giáo chủ dẫn tôi theo, lỡ như có chuyện gì thì tôi cũng có thể đỡ thay Giáo chủ”. Nghe Cảnh Vô Địch nói, sắc mặt Trần Dương tối sầm, chẳng phải đám người này đang mong anh bị chém hả? “Không cần đâu, có Khuê Tử đi theo tôi là đủ rồi”, Trần Dương xua tay: “Nhiều người quá sẽ thu hút sự chú ý của người khác. Hơn nữa, thành phố Tây Xuyên có phân đàn của chúng ta, không cần phải lo lắng chuyện an toàn đâu”. Tạm thời Trần Dương không muốn tiết lộ thân phận anh là Thánh Tử của Nhật Nguyệt Thần Giáo, dù sao Thịnh Dũng và Triệu Uy Vũ vẫn đang chờ anh ở thành phố Tây Xuyên. “Giáo chủ…” Cảnh Vô Địch còn muốn nói gì đó nhưng Đàm Tiểu Long đã giành trước một bước nói: “Tuân pháp chỉ của Giáo chủ!” Đàm Tiểu Long vừa ngẩng đầu, ngay sau đó Ngũ Thông Thiên, Nguyên Chẩn, Hắc Bạch Song Sát cùng hô: “Tuân pháp chỉ của Giáo chủ!” “Tuân pháp chỉ của Giáo chủ!”, Cảnh Vô Địch chỉ có thể thở dài, quỳ xuống đất. … Ban đêm, Trần Dương bước ra từ phòng thuốc. Lúc này Đàm Tiểu Long đã đứng ngoài cửa đợi rất lâu. “Anh Long, trong đây là một trăm viên Phá Chướng Đan”, Trần Dương đưa chiếc túi chứa một trăm viên Phá Chướng Đan cho Đàm Tiểu Long. “Cái gì? Một trăm viên Phá Chướng Đan?”, Đàm Tiểu Long ngây người hỏi: “Tiểu Dương, đây là Phá Chướng Đan có thể làm người ta gỡ bỏ được nút thắt đó hả?” Trần Dương gật đầu cười: “Đúng vậy”. Đàm Tiểu Long choáng váng, trên mặt lộ rõ sự kích động. Trời ơi, đây là linh dược trong truyền thuyết đó. “Tiểu Dương, cậu nói cho tôi biết đi, cái này có phải là thật không?” “Anh Long, cái này là thật mà”, Trần Dương cười rồi nói: “Tác dụng của Phá Chướng Đan thì không cần phải nói thêm nữa, anh cứ mang đi để thưởng hay cổ vũ tinh thần của các đệ tử”. Nói rồi anh lại lấy một chiếc túi nhỏ hơn ra: “Trong này là năm mươi viên đan dược. Số đan dược này, tôi kiến nghị là nên mang đi bán đấu giá”. Cái gì? Còn nữa à? Đàm Tiểu Long cảm giác tim sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Nhưng mà khi Trần Dương nói mang số đan dược này đi bán đấu giá, hắn không hiểu lắm: “Tiểu Dương, có năm mươi viên đan dược này thì chúng ta sẽ có thêm năm mươi đệ tử Tiên Thiên, thậm chí là năm mươi đệ tử cảnh giới Phản Phác. Đến lúc đó thì Lục Đại Phái hay Nhật Nguyệt Thần Giáo gì đó, đều sẽ bị chúng ta đạp xuống dưới chân hết”. Trần Dương cười hỏi: “Thế sau đó thì sao? Sau khi giẫm Lục Đại Phái và Nhật Nguyệt Thần Giáo xuống dưới chân thì sao?” “Chuyện này…”, Đàm Tiểu Long bị hỏi cứng họng, bởi vì hắn chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này. “Đối với người khác mà nói thì số đan dược này cực kỳ quý giá nhưng đối với tôi mà nói, chỉ cần có nguyên liệu thì sẽ lấy không hết dùng không cạn”, Trần Dương tự tin nói: “Nhưng đối với người khác mà nói, Phá Chướng Đan chính là thần dược, là món đồ mà có nằm mơ họ cũng ước”. “Tại sao Thần Long Giáo chúng ta bị xưng là tà giáo? Chẳng lẽ vì chúng ta ác thật à?”, Trần Dương lắc đầu nói: “Không hẳn là vậy, nếu không phải vì sinh tồn, ai lại muốn mạo hiểm?” “Lục Đại Phái tự xưng là danh môn chính phái, chẳng lẽ chúng không có người xấu?”, Trần Dương rót cho Đàm Tiểu Long ly nước rồi nói: “Anh Long, chẳng lẽ anh không hy vọng mình có thể đường đường chính chính sống dưới ánh mặt trời, không bị người khác đòi đánh đòi giết hay sao?” Bốn câu hỏi liên tiếp của Trần Dương khiến Đàm Tiểu Long như được giác ngộ. Đúng vậy, nếu như có thể, ai lại muốn đi trên mũi dao, ai lại muốn sống trong góc tối khuất ánh mặt trời? “Giáo chủ muốn xây dựng lại danh tiếng hả?”, Đàm Tiểu Long hỏi. Xây dựng lại danh tiếng? Trần Dương cười lắc đầu: “Nói dễ hơn làm, Lục Đại Phái và Thần Long Giáo tranh đấu suốt mấy trăm năm, từ lâu đã hận chúng ta tận xương tủy”. “Thế nếu đưa số Phá Chướng Đan đó ra ngoài, chẳng phải sẽ làm tăng thực lực kẻ thù hay sao?” “Không không không”, Trần Dương lắc đầu nói: “Phá Chướng Đan này chỉ có thể đột phá đến cảnh giới Phản Phác, cho dù bọn họ có lợi hại hơn đi chăng nữa thì cũng không thể lợi hại như chúng ta. Chỉ cần chúng ta làm thế này…” Hai ngày sau, Trần Dương và Khuê Tử ngồi trên máy bay đến thành phố Tây Xuyên. Mà lúc này, tin Lục Đại Phái bại trận đã được Thần Long Giáo lan truyền rộng rãi. Đặc biệt là chuyện sống chết của Thích Minh đại sư phái Thiếu Lâm, Nguyên Chẩn đại sư phản bội chạy trốn càng làm dậy lên sóng to gió lớn. Vô số người lên tiếng chỉ trích Nguyên Chẩn, có người còn tuyên bố muốn nghiền xương Nguyên Chẩn thành tro. Sau khi người nhà họ Trần nghe được tin này thì vừa kích động vừa sợ hãi. Kích động là vì sự hùng mạnh của Thần Long Giáo, đến Lục Đại Phái mà cũng có thể đánh bại. Sợ hãi là vì, bọn họ có qua lại với Nguyên Chẩn. Vài ngày trước, dược liệu cung cấp cho việc tu luyện của các đệ tử trong tộc đã hết sạch mà họ lại không thể liên lạc với Nguyên Chẩn được, chuyện này làm Trần Thiên Tông cực kỳ phiền não. Bởi vì ông cụ Trần đã chết, không ai cho ông ta cách liên lạc. “Bố, chắc chắn Nguyên Chẩn đại sư đang ở Thần Long Giáo đó. Chi bằng chúng ta sai người đi thẳng đến Thần Long Giáo tìm ông ta đi!”, Trần Toàn nói. “Chuyện này, được không?”, Trần Thiên Tông lo lắng hỏi. “Đương nhiên là được rồi”, Trần Toàn nói: “Bố nghĩ xem, Nguyên Chẩn đại sư giết hòa thượng Thích Minh, chắc chắn là lập công lớn, còn làm Tịnh Liên sư thái bị thương nữa, chắc chắn Thần Long Giáo sẽ khen thưởng ông ta. Nếu bây giờ chúng ta đi tìm, nói không chừng còn được làm quen với quan chức cấp cao trong Thần Long Giáo đó”. Nói thật lòng, Trần Thiên Tông rung động rồi nhưng ông vẫn ta lo lắng nói: “Chờ xem sao đã!” Chờ đến ngày hôm sau, Thần Long Giáo tung ra một tin. Lúc họ nói trong tay họ có một lượng lớn Phá Chướng Đan, cả thiên hạ đều sôi sục! “Bố, chúng ta đến Thần Long Giáo đi”, Trần Toàn nói: “Đó là Phá Chướng Đan đó, nếu chúng ta có hai viên thì nhà họ Trần chúng ta sẽ phất lên”. Trần Thiên Diệu cũng dao động: “Nhưng mà phái ai đi đây?” Trần Toàn ngây ra, đúng rồi, sai ai đi đây? Phải biết rằng Thần Long Giáo tọa lạc trên núi Côn Luân, chưa kể đến việc thích ứng với độ cao, lỡ như chưa gặp được Nguyên Chẩn mà bị Thần Long Giáo xem là kẻ thù mà giết mất thì họ đi đâu đòi công bằng chứ? Ngay lúc này, Trần Lỗi đứng lên nói: “Bố, để con đi!” “Cái gì!”, Trần Thiên Tông đứng lên nói: “Tiểu Lỗi, Tư Tư sắp sinh rồi, thôi con đừng đi nhé?” “Không, bố, nhất định con phải đi”, Trần Lỗi trầm giọng nói: “Bởi vì Tư Tư sắp sinh nên con mới phải đi!” Trần Lỗi hơi đau khổ nói: “Tại con vô dụng, đến vợ mình mà cũng không thể bảo vệ được nên mới để cho đồ súc sinh Trần Dương lợi dụng thời cơ. Con muốn có thực lực, con muốn thực lực con phải mạnh hơn nữa, chỉ như vậy con mới có thể báo thù!” “Tiểu Lỗi nói đúng đó, là đàn ông, chị dâu ủng hộ cậu!”, lúc này, Lương Khiết đứng lên nói: “Bố, con cũng đồng ý để Tiểu Lỗi đi!” Thấy Trần Toàn còn đang sững sờ, Lương Khiết giận sôi máu. Đồ ngu này, còn ngồi đó ngơ ngác làm gì, đứng lên nhanh đi. Vừa ngẫm nghĩ, cô ta vừa nhéo Trần Toàn một cái làm hắn đau đến mức hít một hơi. “Con cũng đồng ý để Tiểu Lỗi đi!”, Trần Toàn đứng lên nói. Haiz! Trần Thiên Tông thở dài nói: “Vậy thì được, nhưng mà con hãy nhớ, phải đặt an toàn lên hàng đầu!” Sau khi mọi người nhà họ Trần tan cuộc, Trần Toàn nhìn Lương Khiết thì thầm: “Vợ, sao ban nãy em nhéo anh?” Lương Khiết tức giận, nói: “Anh ngốc thật đó! Bây giờ Mục Tư Tư sắp sinh rồi, đẩy Trần Lỗi đi, sau đó hai chúng ta tìm cơ hội…” Nói rồi Lương Khiết giơ tay làm động tác nhổ cỏ tận gốc. Bây giờ Trần Toàn mới sực tỉnh, nhịn không được giơ ngón tay cái với Lương Khiết nói: “Vợ, em thông minh thật!” ------oOo------ Chương 280: Câu Lạc Bộ Hẹn Hò Nguồn: EbookTruyen.VN "Vạn Vĩ, anh đưa tôi đi đâu vậy?" Lý Mật nhìn toà nhà trước mặt nói: "Đây chẳng phải toà nhà Kim Dương sao? Anh đưa tôi đến đây làm gì?" Vạn Vĩ cười đáp: "Ở đây có Câu Lạc Bộ Hẹn Hò, những người đến tham gia Câu Lạc Bộ Hẹn Hò lần này đều là những người tài giỏi và giàu có. Bạn tôi lần này bị gia đình ép đến xem mắt, bảo tôi đi cùng, làm quen với mọi người". "Ồ, thế hả?" Nghe nói trong đó toàn là những người tài giỏi và giàu có, Lý Mật liền có hứng thú. Là Tổng giám đốc của bất động sản Đại Thuận, quen biết với nhiều người đối với cô ta cũng có lợi. "Chúng ta vào thôi, cô Lý Mật thân mến!" Vạn Vĩ mở cửa ghế phụ, chìa tay ra đầy vẻ ga lăng. Mấy phút sau, hai người đến tầng 18, vừa ra khỏi thang máy đã nhìn thấy mấy chữ lớn “Câu Lạc Bộ Hẹn Hò Tinh Anh”. Sau đó Vạn Vĩ lấy thiệp mời ra, một nhân viên phục vụ mặc vest đen dẫn hai người vào hội trường. Lúc này ở trong hội trường, Đường Tĩnh cầm một tờ gấp quảng cáo, đang thảo luận với Tô Trường Hà xem ai hợp với Tô Diệu. Trên tờ quảng cáo toàn là ảnh, đều là những người tài giỏi. "Aizzz, ông xã, ông xem mấy người này đi, đẹp trai, gia cảnh tốt, điều kiện kinh tế cũng rất được". "Người này còn mở công ty nữa". "Ông nói xem sao con gái chúng ta lại có mắt nhìn kém thế chứ, cứ dính lấy tên Trần Dương kia, thằng vô dụng đấy có gì hay ho chứ? Đã không có tiền còn không có địa vị, nếu không vì cậu ta thì Diệu Diệu nhà chúng ta phải sống vất vả như vậy sao?" "Lần này nhất định phải nghĩ cách khiến Diệu Diệu ly hôn với thằng vô dụng đó". Đường Tĩnh lải nhải không dứt, càng nói càng hăng, ra sức mắng mỏ Trần Dương. Tô Trường Hà cũng gật đầu đồng ý: "Bà xã nói có lý, đáng lẽ chúng ta nên làm vậy lâu rồi mới phải". Tô Diệu ở bên cạnh bất lực nhìn hai người họ, nếu không phải bị họ cưỡng ép lôi đi, dù chết cô cũng không đến nơi như thế này. Tô Trường Hà lật quyển album, chỉ vào đó nói: "Bà xem cái cậu này, Tiến sĩ từ nước ngoài về, gia đình mở nhà máy, bản thân cậu ta cũng tự mở công ty, thu nhập hàng năm mấy chục triệu. Cậu này được, lát nữa bảo Diệu Diệu nói chuyện xem sao". Đường Tĩnh nhìn tên: "Giang Hạo Nhiên, cái tên này hay đấy, nghe đã biết là phần tử trí thức rồi". Đúng lúc hai người đang xem album, một giọng nói đột nhiên vang lên phía sau: "Diệu Diệu, sao cậu lại ở đây?" Tô Diệu quay lại, thấy là Lý Mật thì lập tức vui vẻ: "Mật Mật, sao cậu đến đây?" Lý Mật kinh ngạc nhìn Tô Diệu nói: "Sao có mỗi cậu ở đây? Trần Dương đâu? Anh ấy không đến sao?" "Cháu nói thằng vô dụng kia à? Cậu ta chết rồi!", đúng lúc này, Đường Tĩnh đứng lên nhìn Lý Mật cười nói: "Mật Mật đấy à, chắc cháu vẫn chưa biết, Diệu Diệu nhà cô ly hôn với Trần Dương rồi". "Mẹ, mẹ nói lung tung gì vậy? Lúc nào mà con..." "Chuyện này có gì mà phải giấu diếm, dù sao lúc cậu ta trở về thì cũng chắc chắn phải ly hôn", Đường Tĩnh nói với Lý Mật: "Mật Mật, cháu là bạn thân của Diệu Diệu, cháu khuyên nó nhiều vào nhé". Lý Mật nghe xong chỉ biết cười khổ, thầm nghĩ cho cô ta mười lá gan cô ta cũng không dám nói mấy lời này. Dù sao cô ta cũng không dám can thiệp vào chuyện của Trần Dương và Tô Diệu. "Diệu Diệu, giới thiệu với cậu, đây là Vạn Vĩ, là một người bạn của tôi", dứt lời, cô ta chỉ sang người đàn ông đứng bên cạnh Vạn Vĩ nói: "Người này là Giang Hạo Nhiên". "Sao cơ? Cháu chính là Giang Hạo Nhiên?", Đường Tĩnh vẻ mặt vui mừng, vội vàng lấy tờ quảng cáo của Câu Lạc Bộ Hẹn Hò ra, phát hiện tấm ảnh trong đó giống hệt hắn. "Ôi, thật là trùng hợp", Đường Tĩnh vui mừng quá đỗi, vội vàng bước đến bên cạnh Giang Hạo Nhiên nói: "Chào cháu, cô là Đường Tĩnh, đây là con gái cô, Tô Diệu, vừa rồi cô đã xem album của cháu, cảm thấy cháu rất phù hợp, cháu có muốn nói chuyện với con gái cô không?" "Mẹ, con không muốn nói chuyện với anh ta", Tô Diệu cuống lên, vội vàng đáp. Giang Hạo Nhiên vốn định đến để đối phó người nhà thôi, những người đến xem mắt thì có mấy ai ra gì, nhưng khoảnh khắc nhìn thấy Tô Diệu thì hắn ngây cả người. Mẹ kiếp, cô gái này thật là xinh đẹp quá đi. Hắn lập tức bị Tô Diệu thu hút. "Thưa cô, cháu rất vui lòng", Giang Hạo Nhiên cười đáp. Nghe Giang Hạo Nhiên nói, Đường Tĩnh mỉm cười, vội vàng kéo tay Tô Diệu: "Đây, cháu nói chuyện với con gái cô đi nhé". "Mẹ, mẹ làm gì vậy?", Tô Diệu sắp phát điên đến nơi, cô là người phụ nữ đã có gia đình, bị mẹ ruột ép đến xem mắt đã đủ mất mặt lắm rồi. Bây giờ mẹ cô lại còn ép cô để người đàn ông khác dẫn cô đi thì thật là quá đáng. Lý Mật ở bên cạnh cũng thấy chướng mắt: "Cô ơi, làm vậy không được hay cho lắm..." Còn chưa nói xong, Vạn Vĩ đã lên tiếng ngắt lời cô ta: "Mật Mật, chúng ta đến phía trước ăn chút gì đi, tôi đói rồi ". Nói xong liền kéo Lý Mật đi, trước khi đi anh ta còn nói với Giang Hạo Nhiên: "Người anh em, tìm hiểu cho kĩ nhé". Giang Hạo Nhiên mỉm cười: "Cô ơi, nếu Tô Diệu không muốn đi chỗ khác thì ngồi nói chuyện ở đây luôn đi". "Cũng được, cũng được", Tô Trường Hà cười: "Nào, ngồi đây đi". "Đúng rồi, Tiểu Giang này, chú hỏi cháu chuyện này", Tô Trường Hà nói: "Chú thấy thông tin trong album nói nhà cháu mở nhà máy, nhà máy gì thế cháu?" "Nhà cháu mở nhà máy hoá chất, thu nhập mỗi năm vào khoảng 100 triệu", Giang Hạo Nhiên cười nhẹ đáp. "Nhà cháu ngoài cháu còn anh chị em nào không?", Đường Tĩnh hỏi. "Không ạ, cháu là con một, nhà cháu có mỗi cháu thôi", Giang Hạo Nhiên đáp: "Sau này tài sản nhà cháu đều là của cháu hết". Nghe Giang Hạo Nhiên nói, Đường Tĩnh và Tô Trường Hà lại càng hài lòng hơn. "Thế nhà cháu chịu bỏ bao nhiêu sính lễ?", Đường Tĩnh nóng lòng hỏi. "Mẹ cháu bảo nếu cháu lấy vợ, sính lễ là 10 triệu, một chiếc xe sang 2 triệu, thêm một căn biệt thự trị giá 8 triệu". "Thế chẳng phải là 20 triệu sao?" "Vâng, đúng là 20 triệu ạ", Giang Hạo Nhiên mỉm cười gật đầu đáp. Đường Tĩnh và Tô Trường Hà nhìn nhau một cái, sau đó Tô Trường Hà hỏi: "Cháu thấy con gái chú thế nào?" "Cháu rất thích", Giang Hạo Nhiên nói với vẻ sâu đậm: "Thật ra, từ cái nhìn đầu tiên, cháu đã yêu cô ấy sâu sắc, cháu nghĩ đây chắc hẳn là tình yêu sét đánh". "Chuyện là thế này, Tiểu Giang à, cô có chuyện muốn thẳng thắn với cháu", Đường Tĩnh hơi ngại ngùng nói: "Thực ra con gái cô đã một đời chồng". "Một đời chồng?", Giang Hạo Nhiên nhìn Tô Diệu rồi hỏi: "Có con chưa ạ?" "Chưa có con, chưa có con", Đường Tĩnh nói: "Cháu yên tâm, trước kia cô tìm một đứa ở rể, cậu ta là một thằng vô dụng, chuyện đó không được tốt lắm, đến bây giờ cậu ta còn chưa từng nắm tay con gái cô ấy chứ". "Mẹ, mẹ mà còn như vậy là con giận thật đấy!", Tô Diệu tức đến mức dậm chân, sao cái gì mẹ cô cũng nói ra vậy? Giang Hạo Nhiên thấy Tô Diệu tức giận lại càng thích hơn. Cô gái này đúng là cực phẩm, đến vẻ tức giận cũng xinh đẹp như vậy, hắn chắc chắn phải có được cô. "Cô yên tâm, cháu sẽ không chê bai gì đâu", Giang Hạo Nhiên nói nghiêm túc. Phù! Nghe Giang Hạo Nhiên nói, Tô Trường Hà và Đường Tĩnh đều thở phào nhẹ nhõm. Đúng lúc này, tiếng người dẫn chương trình vang lên: "Xin mời mọi người bước đến phía trước, Câu Lạc Bộ Hẹn Hò sắp bắt đầu rồi, xin mọi người hãy đến phía trước". "Cô ơi, chúng ta qua đó đi". Giang Hạo Nhiên đứng lên, bày tư thế mời, trông vô cùng ga lăng. Ở chỗ khác, Lý Mật hất tay Vạn Vĩ ra, cau mày nói: "Vạn Vĩ, anh làm gì vậy?" "Mật Mật, cô đừng giận, tôi xin lỗi", Vạn Vĩ cười nói: "Hạo Nhiên rất thích cô gái đó, chúng ta ở đó chẳng phải làm kỳ đà cản mũi sao? Vậy nên tôi..." "Kỳ đà cản mũi? Kỳ đà cản mũi cái gì?" "Anh có biết Tô Diệu đã có chồng rồi không?" "Anh có biết chồng cô ấy là ai không?" "Lẽ nào anh không nhìn ra được Tô Diệu thực ra không muốn đến đây, mà bị mẹ cô ấy ép đến sao?" Dứt lời, Tô Diệu lấy điện thoại ra gọi một cuộc. Lúc này Vạn Vĩ đã bị Lý Mật nói cho ngây người ra, anh ta nhìn Lý Mật với vẻ hơi ngại ngùng, nói: "Mật Mật, tôi qua chỗ Hạo Nhiên xem thế nào". Lúc đến bên cạnh Giang Hạo Nhiên, Vạn Vĩ nhỏ giọng nói bên tai hắn: "Hạo Nhiên, cậu có biết Tô Diệu này đã có chồng rồi không?" Giang Hạo Nhiên gật đầu: "Biết, nhưng chồng cô ấy là một thằng ở rể, nghe mẹ cô ấy nói họ kết hôn đã hơn hai năm mà còn chưa từng cầm tay nhau". Vạn Vĩ nghe vậy thì vẻ mặt không vui. Mẹ kiếp, cái quái gì vậy? Cũng chỉ là thằng ở rể, có gì ghê gớm chứ? Vạn Vĩ bước đến bên cạnh Lý Mật nói: "Mật Mật, chồng cô Tô Diệu này chẳng phải chỉ là thằng ở rể thôi sao? Có gì mà phải ra vẻ to tát vậy?" Lý Mật cười lạnh lùng, không nói gì. Nếu không phải hôm đó cô ta quỳ dưới đất gọi Trần Dương là bố thì cô ta cũng tưởng là như vậy. Cô ta nhìn vợ chồng Đường Tĩnh ngồi ở phía trước, không nhịn được thở dài một tiếng: "Coi người khác như vàng bạc, coi con rể mình như cỏ rác, cũng không biết rốt cuộc bọn họ nghĩ gì nữa". Vạn Vĩ bị bơ, cũng tỏ vẻ khó chịu. Nhưng anh ta không thể hiện ra mặt, chỉ hậm hực thầm nghĩ trong lòng: "Mẹ kiếp, chảnh cái quái gì chứ, chờ tôi cưa đổ được cô, nhất định sẽ cho cô biết tay". Trong Câu Lạc Bộ Hẹn Hò, người dẫn chương trình bảo tất cả các cô gái đứng thành một hàng, để các chàng trai dán giấy nhớ lên cô gái mình thích. Trong đó Tô Diệu là xinh đẹp nhất, lưng cô sắp bị dán đầy giấy. Khiến các cô gái khác nhìn mà vô cùng ghen tị. Sau đó, người dẫn chương trình lại bảo tất cả các chàng trai đứng thành một hàng, để các cô gái dán giấy nhớ. Không có gì bất ngờ, sau lưng Giang Hạo Nhiên được dán nhiều giấy nhất. Đến vòng thứ ba là tỏ tình trực tiếp, Giang Hạo Nhiên đứng lên, chạy thẳng đến chỗ Tô Diệu, nhìn cô dạt dào tình cảm: "Tô Diệu thân mến, anh muốn tỏ tình với em!" Tô Diệu lạnh lùng nhìn anh ta một cái, ngồi im như tượng. Đường Tĩnh ở dưới sốt hết cả ruột: "Diệu Diệu, mau đứng lên, mau đứng lên đi". Lúc này, người dẫn chương trình ở trên bục nói: "Xem ra cô Tô Diệu xấu hổ rồi, nào chúng ta cùng cho tràng pháo tay để cổ vũ cho cô ấy". Bốp bốp bốp! Hội trường lập tức vang lên tiếng vỗ tay rào rào. "Tô Diệu thân mến, anh muốn tỏ tình với em", dứt lời, Giang Hạo Nhiên định giơ tay ra nắm lấy tay Tô Diệu. Đúng lúc này, phía sau vang lên một giọng nói lạnh lùng: "Anh mà dám động vào cô ấy, tôi chặt tay anh". Ồ! Nghe thấy câu này, hội trường lập tức ồ lên. Tất cả mọi người đều xoay người lại nhìn. ------oOo------ 
